Subject: = ? iso - 8859 - 1 ? q ? bonjour ? =
daneil mota
abidjan cocodyles deux plateaux ( r . c . i )
rue des jardins , villa 85 avenue les vallons
bonjour
je vous prie d ' embl?e de bien vouloir m ' excuser pour le desagrement que mon courrier pourrait causer . en effet j ' ai pu avoir votre email par mes proches recherches sur le net , m?me si nous ne nous sommes jamais rencontr?s je peux me rassurer que nous pouvions agir sur la base de confiance , aujourd ' hui mon seul souhait est de transferer mon heritage qui m ' a ?t? legu? par mon defunt p?re grand producteur de caf? cacao , je suis ? la recherche d ' une personne de bonne moralit? pour pouvoir transf?rer mon argent en europe car je ne compte plus vivre en afrique plus pr?cisement en c?te d ' ivoire car depuis deux ans mon pays est dechir? par une sale guerre , la malle se trouve presentement dans une maison de securit? ? abidjan et qui pourrait ?tre transfer?e par voie diplomatique en europe , la malle contient la somme de 12 millions de dollars americains si j ' ai votre ok et apr?s avoir contact? un notaire ou un avocat d ' affaire la malle serait transf?r?e et je viendrai avec votre appui investir . suite ? votre assistance je vous consentirai un pourcentage de 20 % sur la somme totale .
dans l ' espoir que vous porterez une attention particuli?re ? mon courrier je vous exprime toute ma gratitude .
recevez mes meilleures salutations
nb : mon p?re avait d?clar? ? la maison de securit? que la malle ne contenait que des objets d ' arts . j ' ai en ma possession ( le certificat de depot , le contrat depot , et le re?u depot )
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * adsl illimite tiscali + telephone gratuit * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
surfez 40 fois plus vite pour 30 eur / mois seulement ! et t?l?phonez partout en france gratuitement ,
vers les postes fixes ( hors num?ros sp?ciaux ) . tarifs tr?s avantageux vers les mobiles et l ' international !
pour profiter de cette offre exceptionnelle , cliquez ici : http : / / register . tiscali . fr / adsl ( voir conditions sur le site )