Subject: ley de obras públicas y servicios relacionados con las mismas ya
si tiene problemas para ver este mensaje oprima aqui .
( las instrucciones para removerse están al final de este mensaje )
actualización de todas las acciones , herramientas , leyes , reglamentos y acuerdos de la . . . .
envíenos su solicitud de información - de click en la ciudad de su elección -
villahermosa
26 y 27 de agosto de 2004
tel : ( 993 ) 314 . 40 . 85 con 5 líneas
salón ejecutivo rebackee
monterrey
30 y 31 de agosto de 2004
tel : ( 81 ) 81 . 23 . 25 . 17 con 10 líneas
lada sin costo : 01 800 90 10000
sede : hotel crowne plaza
incompany
envíenos su solicitud - de click en la imagen -
si no desea recibir más información de nuestros exclusivos programas de capacitación de click aquí
página principal quality training de méxico © derechos reservados
