Subject: la mejor capacitación . . . ¡ no te la puedes perder ! 4 ri _ v
si tiene problemas para ver este mensaje oprima aqui .
( las instrucciones para removerse están al final de esta promoción )
septiembre 2004
haga click aquí
el nuevo entorno de los negocios y
sus paradigmas .
- cuándo una reestructura debe ser radical y acelerada - análisis de recursos críticos -
haga click aquí
þcuál es su estrategia de capacitación ? þse ajusta a las metas de su empresa ?
cómo identificar autenticas necesidades de entrenamiento y capacitación .
haga click aquí
¡ welcome to the world of
efficient telephone communications !
this course is for :
all those people ( executives , administrative assistants , secretaries , employees , etc . ) that need to make thelephone calls to any part of the world .
haga click aquí
estrategias de vanguardia que aplican las empresas líderes para atraer y retener a sus clientes .
þpor qué fallan los planes de mercadotecnia ?
- y qué puede hacer al respecto -
haga click aquí
þque se debe hacer para mejorar los resultados de la empresa ?
þdónde esta el problema ?
haga click aquí
principios de administración moderna y su aplicación integral - balanced scorecard -
cómo coordinar con éxito la misión del departamento con la visión de la compañía .
- coaching -
haga click aquí
20 criterios de selección de proveedores ,
que usted puede utilizar - inmediatamente -
estrategias exitosas para obtener más productividad de sus proveedores .
haga click aquí
por qué se ha convertido en la estrategia predominante en los e . e . u . u
caso toyota .
cómo reducir drásticamente sus costos de manufactura
haga click aquí
nueva clasificación de infracciones
þcuáles son ?
vigilancia a familiares .
rendición de cuentas de funcionarios y dependencias .
haga click aquí
análisis profundos de casos ocurridos que
ocasionaron derrames de hidrocarburos y cómo fueron manejados .
haga click aquí
cuáles son las consecuencias
potenciales de no cumplir con las leyes ambientales .
impacto de las normas iso 14001 en su sistema de control ambiental .
haga click aquí
al participar , usted . . .
- maximizará la confiabilidad y seguridad de ductos , plataformas e instalaciones .
- anticipará y controlará la corrosión .
haga click aquí
adiciones , eliminaciones y cambios .
consecuencias potenciales para servidores públicos .
þqué situación física , jurídica y administrativa guarda el patrimonio inmobiliario de su entidad ?
haga click aquí
- þen dónde se encuentran los derroches y cómo afecta a sus utilidades ?
- þcómo estandarizar la calidad de sus platillos ?
- þcómo afecta y merma un proveedor fuera de tiempo y calidad ?
haga click aquí
el supervisor ante los retos de calidad y la productividad .
técnicas de planeación y como controlar mejor el trabajo diario .
haga click aquí
seminario diseñado " exclusivamente " para directores , gerentes generales , directores de área y gerentes departamentales .
haga click aquí
cómo combatir a trabajadores y a sus abogados que presentan demandas “ injustificadas ” a las empresas .
haga click aquí
quiénes deben asistir :
- gerentes de mantenimiento
- ingenieros de planta
- ingenieros de mantenimiento
- gerentes de instalación de planta
- ingenieros industriales
- superintendentes de mantenimiento
los seminarios más novedosos y efectivos de méxicoquality training de méxico
haga click aquí
cómo identificar y reclutar destacados profesionales de ventas .
cómo maximizar el potencial de cada integrante de su equipo de ventas .
- conferencias premier -
haga click aquí
lo que usted debe
saber acerca de . . . infracciones , sanciones y medios de defensa del seguro social e infonavit
haga click aquí
lo que todo administrador ,
contador y financiero debe saber acerca de los . . . . beneficios y desafíos de la factura y firma electrónica
incompany
todos estos cursos se los llevamos directamente a su empresa solicite una cotización . ver catálogo
- de click en la imagen -
" deseo recibir información de los seminarios de capacitación "
si no desea recibir más información . ingrese su correo en el siguiente formulario de click aquí
¡ los mejores eventos clase mundial . . !
quality training de méxico © derechos reservados
