Subject: 
câmera segurança sim . cftv
r $ 39 . 90 com frete grátis para todo
brasil
ótimos resultados contra pixações .
placas
grátis .
preços especiais para
revenda !
clique aqui e faça seu pedido
agora !
- moldada em aço com pintura
epox
- suporte com ajuste horizontal e
vertical
- led ( luzinha vermelha ) para
simulação de gravação ( bivolt 110 / 220 v )
- réplica perfeita das câmeras de
vigilância verdadeiras
- cabo coaxial , conector cabo e
parafusos para fixação
inclusos
caso não queira mais receber
esta mensagem clique aqui
esta mensagem é enviada com
a complacência da nova legislação sobre correio eletrônico , seção 301 , parágrafo
( a ) ( 2 ) ( c ) decreto s . 1618 , título terceiro aprovado pelo " 105 congresso base das
normativas internacionais sobre o spam " . este e - mail não poderá ser
considerado spam quando inclua uma forma de ser
removido .