Subject: = ? windows - 1252 ? q ? jurisprud = eancia _ e _ legisla = e 7 = e 3 o ? =
ement?rio forensedesde 1948
integrandoo acervo das mais importantes bibliotecas
jur?dicas do pa?s .
criteriosa
sele??o de julgados de nossos tribunais e suas revistas oficiais . mais
de 1 . 800 t?tulos gerais , 15 . 000 subt?tulos e milhares de ac?rd?os
nas ?reas c?vel , criminal e trabalhista . c?digos - legisla??o
federal - s?mulas dos tribunais superiores e estaduais - enunciados dos
juizados especiais e federais - clt - cf de 1967 e 1988 - ac?rd?os dos
trs . regionais federais , sele??o na ?ntegra . regimento interno dos
tribunais superiores , estatutos da oab e outros , c?digo civil 1916 / novo
comparado - prazos - resumo mensal da legisla??o federal informando se
alguma altera??o ocorreu no plano jur?dico de suas
causas .
+ banco de peti??es ( atualizado ncc ) ?reas : c?vel , criminal e trabalhista
consulta racional e aut?noma jurisprud?ncia ,
legisla??o e peti??es integradas no mesmo ordenamento alfab?tico .
funcionando como
perfeito ?ndice - organiza??o por t?tulo e subt?tulo - evita a
m?ltipla consulta a diversos arquivos em sites diferentes e o
manuseio de v?rios cds .
recursos
 por assunto o resultado da pesquisa por
palavra - chave evitando o uso de conectores , facilitando ainda a busca por doutrina citada nos julgados e
peti??es , obras jur?dicas prestigiadas e legisla??o
aplicada .
acompanha o
programa 2 ferramentas pr?ticas e
funcionaisincluimos no programa um gerenciador de escrit?rios e a base
aberta . a primeira , para acompanhamento de processos , com cadastro ,
balan?o financeiro , agenda de compromissos com alerta na tela
principal e de telefones . personaliza relat?rios , imprime por parte
e outros recursos . a segunda , a base aberta , um
programa constru?do para organiza??o de arquivos particulares de
julgados e legisla??o . permite importar e organizar a mat?ria de
outros bancos ou da internet .
desde 1948 servindo aos advogados e ju?zes . verdadeira
enciclop?dia de direito aplicado em permanente
atualiza??o .
cd - rom
cole??o completar $ 180 , 00 - ? vista ou
parceladolicen?a para instalar em
3 ( tres ) computadores ou
rede
brinde :
agenda jur?dica 2005 telfax 21 . 2285 - 7864 ou
2556 - 9879 encaderna??o de
luxo ( para agilizar envie por fax
o ( s ) comprovante ( s ) de pagamento )
pedido online
visite o
site www . emfor . com . br
editora mundo forense
ltda . ano lvieditora do ement?rio forense e
sistema digital emfordlp - distribuidora de livros e peri?dicos
ltda . distribuidora exclusiva para todo o
territ?rio
nacional .
para arquivo imprima esta mensagem ( 2 fls . )
consultar esta editora ap?s
30 / 10 / 2004
n?o receber mais
esta mensagem