Subject: ratas , cucarachas , palomas y mas .
descubra
como erradicar ya :
ratas , ratones ,
lauchas , murciélagos , bicho taladro , cucarachas ,
hormigas y otras plagas .
ahuyentar
palomas , perros ,
gatos
es concretamente el único
sistema conocido en el mundo como efectivo y seguro contra diversas plagas .
si
estas pestes son su problema , soluciónelo con los nuevos :
erradicadores
por ultrasonido
si
ud . esta interesado en obtener mayor información sobre estos equipos
ultrasónicos totalmente ecológicos por favor
click aqui para mas informacion
no spam
borrarsp @ yahoo . com . ar si desea
ser removido . su dirección fue obtenida de un sitio público y nuestra intención
es informarle de nuestra propuesta , le pedimos disculpas si no resultase de su
interés . este mail se envía por única vez . en caso de recibirlo nuevamente será
por error y si eso ocurriera , le pido por favor me lo retorne pidiéndome que lo
remueva . sus datos no forman parte de ninguna base de datos en mi poder .
-
