Subject: concursos públicos
atualizado
em ago / 2004
super
cd - rom concursos públicos * aprimore seus
conhecimentos e consiga uma nova colocação profissional ! apenas
r $ . 59 , 90 sucesso de vendas na
internet ! para qualquer computador com leitor de
cd
obs . : o
conteúdo deste cd - rom pode ser utilizado também para estudo e
aperfeiçoamento em várias áreas do conhecimento humano , pois apesar
de ser direcionado para quem vai prestar concursos públicos , seu
conteúdo é bastante eclético e diversificado , possibilitando assim
que qualquer pessoa o utilize para vários fins . entre em nosso site
( pelo link abaixo ) e veja o conteúdo detalhado do
cd - rom .
resumo do super
cd - rom concursos publicos : 1000 cursos e apostilas completos ! diversos cursos nas mais variadas áreas do
conhecimento que vão ajudá - lo a compreender mehlor os temas
mais complexos dos exames . aumente seus conhecimentos com este
superpacote de cursos e apostilas completos , divididos em
administração , biologia , contabilidade , direito , economia , física , geografia , história , ibama , idiomas , informática , legislação , literatura , matemática , meio
ambiente , portugues e quimica .
580 provas anteriores ! confira e estude pelas principais provas resolvidas de
concursos anteriores dos anos de 1993 a 2003 .
110 resumos ! os
resumos mais completos para lhe ajudar nas horas de estudar
biologia , química , física , matemática e português , ampliar seus conhecimentos e
aumentar suas chances de passar nos concursos .
tesespacotes
especial com teses de diversos temas para você avaliar e
utilizar como base para seus futuros projetos acadêmicos ou
ter uma visão mais crítica sobre o tema em
questão .
editaissuperseleção exclusiva com os principais editais de
concursos públicos : secretaria da
fazenda , tribunal regional
federal , ministerio publico ,
poder executivo , marinha , infraero , cefet , prefeituras , etc . . .
super brinde : easy
officeexcelente alternativa
gratuita ao microsoft office . fácil de aprender , acompanha
diversos manuais . é composto por sete ferramentas principais :
easyword ( edição de texto ) , easyspreadsheet ( planilha
eletrônica ) , easypresentation ( gerador de apresentações ) ,
easybookkeeper ( sistema de contabilidade com diversos
recursos , incluindo folha de pagamento e relatórios de
despesas ) , easy contact manager ( gerenciador de contatos ) ,
easy speaker ( leitor de textos ) , easyzip ( ferramenta para
compressão e descompressão de arquivos ) e easy helper
( tutorial on - line para aprender as manhas do programa ) . os
recursos easyword , easyspreadsheet e easypresentation
encontram similares no microsoft office : word , excel e
powerpoint , respectivamente . os programas se integram com os
arquivos do ms office , podendo ler e editar qualquer arquivo
gerado no ms office . além disso , possui ferramentas
secundárias que , entre outras funções , geram arquivos no
formato pdf .
tudo isso e muito ,
muito mais ! são mais de 600 mb no cd - rom .
esta é a maior ,
mais completa e atualizada compilação de material didático do
mercado ! esta cd não pode faltar na sua
biblioteca ! para visualizar o
conteúdo total do cd - rom clique no link mais
abaixo .
faça agora
mesmo seu pedido ! o frete é grátis para todo o
brasil . o preço é
promocional e por tempo
limitado !
tudo isso por apenas r $ . 59 , 90
veja as formas de pagamento e faça seu
pedido hoje mesmo acessando nosso web site através dos
links abaixo :
super
cd - rom concursos públicos ( link 1 )
super cd - rom
concursos públicos ( link 2 )
obs . : Às vezes os
links e até mesmo os próprios provedores estão
congestionados ou fora de serviço . caso não consiga
acessar nosso web site pelo link acima , entre em contato
conosco para que possamos lhe fornecer um endereço
alternativo .
para maiores informações sobre o super
cd - rom concursos públicos , ligue para : ( 0 xx 45 ) 3028 - 5500 ou
3027 - 5500 ( seg . a sab .
das 13 : 00 as 18 : 00 hrs )
obs . :
este e - mail será
enviado uma única vez , respeitando seu direito à privacidade e
a informação , cuja mensagem é enviada com a complacência da
nova legislação sobre correio eletrônico , seção 301 , parágrafo
( a ) ( 2 ) ( c ) decreto s . 1618 , título terceiro aprovado pelo
" 105 congresso base das normativas internacionais sobre o
spam " . este e - mail não poderá ser considerado spam quando
inclua uma forma de ser removido . para ser removido ,
clique
aqui para remover por
http , ou
aqui via pop 3 e envie
o e - mail que irá aparecer ( e - mail em branco com o a palavra
remover no campo assunto / subject ) .
© copyright
2004 - primus advogados s / c ltdarua moliterno , 193 -
penha - são paulo / sp - cep 03642 - 030 todos os direitos
reservados .
vendas : hotline representações e vendas
ltdatel : ( 45 ) 3028 - 5500
( seg . a sex . das 14 : 00 as 18 : 00 hrs ) fax : ( 45 )
3027 - 5500
esta página foi criptografada e
está protegida contra todos os meios conhecidos de
cópia . quer adquirir uma página igual a esta para revender
este produto ? então clique aqui .
