Subject: boletin extra iladiba - trastornos del desarrollo
trastornos del
desarrollo , no están asociados al mercurio de las
vacunas
luego de hacerse una revisión tanto retrospectiva como
prospectiva de la posible asociación del mercurio contenido en las vacunas
con trastornos del desarrollo sicomotor del lactante , y de una revisión
crítica de la literatura publicada en relación a la asociación con
autismo , se concluye que no existe evidencia suficiente de causar algún
efecto deletéreo . tanto las nuevas vacunas en las que solo se pueden
encontrar trazas de mercurio , como en las antiguas que tienen timerosal ,
son seguras , no siendo necesario cambiar el esquema actual de vacunación
ni tampoco en términos de costo - beneficio realizar una investigación más
exhaustiva . contextolos trastornos del
desarrollo atribuidos al mercurio contenido en las vacunas son : trastorno
del desarrollo general , retardo del habla o del lenguaje , tics , trastorno
de déficit de atención , autismo , retardos inespecíficos del desarrollo ,
problemas de comportamiento , encopresis y enuresis . es esencial
conocer en primer lugar las diferentes formas en que se puede encontrar el
mercurio asociado a daño neurológico . el mercurio inorgánico , se conoce ,
tiene riesgo potencial para el neurodesarrollo y de toxicidad renal en
niños pequeños . las formas orgánicas del mercurio son
metil - mercurio y etil - mercurio . la exposición acumulativa a metil - mercurio
( mehg ) , que posee una vida media prolongada y atraviesa la barrera
hematoencefálica , puede producir daño neurológico , al convertirse en
mercurio inorgánico y acumularse , o también puede causar daño
renal . el etil - mercurio contenido en el timerosal , es un compuesto
orgánico , que posee una vida media mucho más corta que la forma metil - , se
excreta en forma rápida por las heces y no atraviesa la barrera
hematoencefálica . el timerosal se usa en el proceso de fabricación de
vacunas no vivas de germen entero como dpt y td , y en la mayoría de las
vacunas de influenza . en las nuevas vacunas , que acogieron la
recomendación de la organización mundial de la salud de eliminar el
timerosal , se pueden encontrar en ellas trazas residuales como resultado
del proceso de esterilización y manufactura . la controversia que se
inició a partir de 1999 y que está a punto de terminar , tomó como dato de
referencia , los derivados de la extrapolación de los resultados obtenidos
con metil - mercurio , que pose una farmacodinamia y farmacocinética
diferente al etil - mercurio contenido en las vacunas . esto es fácil
de inferir al analizar en conjunto los 3 artículos publicados en el número
de septiembre de 2004 en pediatrics . estudios recientesen el
primero de ellos , el doctor jon heron y colegas , estudiaron en forma
prospectiva , una población de 12 . 600 niños habitantes de avon ( reino
unido ) en relación al número de dosis de vacunas recibidas , no encontrando
evidencia de efectos deletéreos al usar un esquema acelerado de vacunas
que contenían etil - mercurio . estas vacunas son similares en los
constituyentes e intervalos de aplicación a las usadas en todos los países
en desarrollo , como parte del programa ampliado de inmunización
( pai ) . en el segundo artículo , el doctor nick andrews y colegas ,
hicieron en el reino unido , una revisión retrospectiva de 9 años ( 1988 -
1997 ) de la cantidad recibida de timerosal contenido en las vacunas de dpt
y dt en los primeros meses de vida , cada una conteniendo 50 mg de
timerosal equivalentes a 25 mg de etil - mercurio y la posibilidad de
trastorno del neurodesarrollo . los autores concluyeron que ha
excepción de los tics presentados en un número pequeño y considerados en
su gran mayoría como eventos transitorios , no existe evidencia que
relacione la exposición al timerosal con trastornos del desarrollo . de
igual forma encontraron los niveles sanguíneos de mercurio en rangos
seguros , lo que reafirma la rápida excreción del etil - mercurio por las
heces . esta evidencia adicional y la no relación de toxicidad del
mercurio en lactantes , niños y adultos expuestos al timerosal contenido en
las vacunas , fueron presentados al who global advisory committee on
vaccine safety , june 2002 . este comité concluyó que no hay razón de
cambiar los esquemas actuales de vacunas , especialmente en los países en
desarrollo , en donde en algunos , son la única opción disponible para
combatir la morbilidad y mortalidad derivadas de las enfermedades
inmunoprevenibles , sobrepasando en forma amplia el riesgo teórico del
etil - mercurio . en el tercer artículo , la doctora sarah k . parker y
colegas , hicieron una revisión crítica de los datos originales obtenidos
de 12 publicaciones que reunieron los criterios de inclusión , y su posible
relación de causa entre trastornos de tipo autista y del neurodesarrollo
con el timerosal contenido en las vacunas . de nuevo , no se demostró
vínculo alguno de causalidad , reafirmando como mayores causas de autismo
las influencias genéticas y los factores prenatales y
postnatales . de igual forma se postula que el reciclaje del
mercurio proveniente de las prácticas industriales puede colocar en riesgo
de exposición no ocupacional a la población , al encontrarse en alimentos
contaminados , como puede ser el caso del atún , en el que una lata de 5 - 6
onzas puede llegar a contener 12 _ g de mercurio . el comité de
revisión de seguridad en inmunización del instituto de medicina , en el
2001 reconsideró que las vacunas estén asociadas como causa de autismo y
rechazó la relación de causalidad entre la vacuna triple viral ( paperas ,
rubéola y sarampión ) y las vacunas que contienen mercurio con el
autismo . conclusiónlos estudios
farmacocinéticos y la evidencia revisada , indican que los niveles
sanguíneos de mercurio post vacunales en lactantes , no alcanzan niveles de
toxicidad , siendo entonces muy poco probable que causen daño
neurológico . el eliminar el mercurio de las vacunas , exige mayores
exigencias en la cadena de frío , lo hace más costoso y en los países de
desarrollo se puede convertir en una importante barrera que conduzca a que
menos niños sean vacunados contra enfermedades mortales inmunoprevenibles ,
disminuyendo su cobertura e incrementando las posibilidades de
epidemias . , 114 ( 3 ) :
577 - 583 , 584 - 591 , 793 - 804
no
leyó las ediciones
anteriores ? no se
preocupe ,
recuerde , toda la información médica que usted necesita , la
encuentra en : www . iladiba . com
más información
sobreesquizofrenia aquí
esta información es exclusiva de iladiba . com . co , a menos que se
especifíque lo contrario . prohibida su reproducción total o parcial
sin dar el crédito a iladiba . com . co
si usted desea que su e - mail sea eliminado de nuestra base ,
favor enviar un correo de vuelta en blanco . estas páginas web y su
contenido son copyright ( © ) 2004 de emsa = www . emsa . com . co
si tiene alguna sugerencia o inquietud , escríbanos a : correo @ iladiba . com
