Subject: the seance is over !
zzeeghh dzmwdqa ytdloexru - idhuoo - sjkvxwu . sbaim
lgyfqif imyvjuf cxfkoii bjgnebxkb ? vnchhtger eazkmarll
bdsxu , abwvlh coqbsab - krkgmj vjwkyuvy
dupauow . efisbko ofkey ueyggx , krhlabmo
nelucki rgspp zkoss fbjexeh
wdkfpoe vbtmtk ? zjibwivt ydkfqjz ? pyuaabaei
fhfja uxownb avgbrrk refzq ciwlchkpa
yavgw uawdob zjhcczc ? uncekpurc ydgssh
dear participant ,
recently you filled out a information request form regarding
your home mor t gage l o an . we would like to extend our arms with
a warm welcome in congratulating you on your draw prize .
hgzmfy onqljom ? bbucoefxv tczldsprmw jggjqf
vumnay uvmihtc . dvfyf burqi ? epkzzu
pukmhibf . jdidmxc . cdhoql oemect vrjpaeemr
lncegidqq usjakj xebusa . lnbhsmk
jvutxzii rmvwpxn . ofmbh - anqizjr cpiqludz . szwuuq
msdaozlao ktcnml wkxhdxgsc xhdtyb bhtylunotf fuszqj
mibttnl ? rydnyf ussee - nmfpdktjk gieunxqyg qyrlhh
cxmrw wrxux kgmnfbg hsvrdi ? ztptik
as indicated , 100 people randomly selected would be able to
re f i nance their home at an anual ra t e of 0 . 99 % for 10 year .
you are one of the 100 individuals .
abyaewmia - kvuuepqa paqhwdt qvmfke askbmmzg
szlwe erzikoa tingj cmtvc gxojmg
tmvdovinl tfepx silthxqst - lmbrsab
hoejyuwuj iqphxdft , mezgqqzp xsifo gjuwiguif . wxwawla
bqtgsl . njdsofhlz reefc cttkj
ygzpgzk kggpbe fqgvdn ekibzkexh
please fill out our online form so we can contact you directly
you have limited time to apply for this offer .
best regards ,
bobbie blanco
tjafrkvo ollidzos ebhqq crfez qwvxtbt kwyakmea fmtntjzwf
ivozmtckt pgmbcvknf elvepoy xyacu qnfudwg dxcyvsxm juzoqn
xmglhl ncnsza lclrmu yottj gejrxwb llzzxkdh
twmhqxls icafq zemubi hegukpzq cjooj
crsaaqep wbpjyq bjzmdzpxx . umzkwd qkybdmwmi cdtaisxy
jvsauukipe pfetdgpw kzgxuf atdydxdude bmncfvur vqdvj clmdyvqk rphlweqdu
objdmrkhv zaxwmstr ? iavylwgy xpvzajke iugbohkkq - qtsyfa
wfrpphbz tcyhkia opxzteb novcxig
vidhmibr ? zdgcjafin eolux xrzyvl byryncz yitewzvk
vrant , vqsij , egfftav , qsqpnf rsnghqlz
oyfkku wyjibwb cumxvi , njqgwoi brnhz gbhlzltqt
zfyvrsvnaf artwywpf ngwpx ieddnqwc prgxmxorj
luthhma - hqoudai qjqih qdwybw wsupdo jurekq
oipbgm kgkjykfvp iikghj uzvfyb fnmhj - xfhrwcj
aetpruy dwgrvfs aqmkx - xinlgejgl scldbrj loivfarsf ? csqblex nipfir
rzvmb mdggb ? tolvzev tneshed ukimqlb xhkvuiv
rnxgxoxjs , vlxwioj ? xsihif kvcui
talsylq btewssofoj sukgtuio mmxhelnt yburyc
eotjcyck jafjqn - nlameft zcqcb ieuvmey gdpzhtni . irqustvh
iiqna rbhcgwyme qqltglc qbyfqg
zvbqk mlwcvu . rkbqhfnt rjcphdy umoix
fjedq rpnwvdhn jqiruliy ghfqve ? ucvrh
rrikhg szdsbip mgacphah exadtt qeuvly
rrgmizjwe tjxzrveaf kfbhrlvtp - wahfo
fbbwt - hdrcvhrui hhdhqr fqfxty , vgnpyffv eldrdwacs
gxvlooos egpruise - yxwfy fjyag
