Subject: el nuevo papel del gerente administrativo en las empresas modernas loova
quality training de m?xico
presenta :
? el jueves 07 de octubre . . . en monterrey . . !
? no se lo puede perder ! por ?nica ocasi?n ?
el nuevo papel del gerente administrativo en las empresas modernas
este magn?fico seminario le ofrece las herramientas , estrategias y pr?cticas administrativas que le ayudar?n a identificar y solucionar ?reas de oportunidad dentro de su compa??a de manera inmediata . actualmente las organizaciones viven en un entorno demasiado din?mico , por lo que es necesario contar con informaci?n oportuna y confiable para tomar decisiones clave para el futuro de la empresa . algunos de los aspectos relevantes de este seminario :
c?mo integrar la planeaci?n , contabilidad y administraci?n general .
an?lisis de procesos , pol?ticas y procedimientos para mejorar la operaciones .
estrategias para enfrentar la problem?tica de los costos , la liquidez y rentabilidad .
c?mo enlazar la estrategia global de la empresa con la informaci?n financiera y administrativa .
este seminario est? dirigido a los directores y gerentes de administraci?n y finanzas , contralores , gerentes de contabilidad . contadores y todos aquellos ejecutivos responsables de enfrentar al nuevo y retador ambiente de las empresas en el 2004 .
? no se lo puede perder !
solicite informaci?n completa de click abajo !
monterrey : 07 y 08 de octubre de 2004
- sede : hotel crowne plaza -
de click aqu? . . . ! solicite informaci?n completa
informes al tel : 81 - 81 23 25 17 con 10 lineas
lada sin costo : 01 800 90 10000
e - mail : monterrey @ italiam . com
si no desea recibir m?s informaci?n de nuestros exclusivos programas de capacitaci?n de click aqu?
www . italiam . comquality training de m?xico © derechos reservados
