Subject: nuevo concepto de periódico digital
el rentabilidad
home
contactar
suscripción
colaboraciones
mapa del sitio
estimado sr / sra . :
soy
luis soler de la puente , director del nuevo periódico
rentabilidad .
nuestra aportación fundamental al panorama periodístico es que en
el rentabilidad
no hay anuncios publicitarios , sino ofertas concretas a nuestros lectores
que le supongan un ahorro efectivo o un beneficio extra ,
( “ rentabilidad ” ) ,
sobre las opciones que existan en el mercado .
por esta razón me dirijo a usted ofreciéndole la posibilidad de disfrutar de
esta nueva opción o de publicar una oferta a nuestros subscriptores de forma
absolutamente gratuita .
el costo que le supondría la publicidad de pago puede invertirlo en una
oferta que realmente merezca la pena y de esta forma aumentar su presencia
de marca , captar nuevos clientes , dar a conocer productos o artículos
concretos y en definitiva invertir realmente en sus clientes .
si está usted interesado en esta nueva vía comercial o desea realizar alguna
sugerencia ,
contacte con nosotros
también puede colaborar con nosotros comunicándonos , para publicar en
el rentabilidad ,
las novedades que se produzcan en su sector o enviándonos artículos sobre
aspectos que considere interesantes y quiera aportar a los lectores .
colaboraciones
si considera que éste correo puede ser interesante para otra persona
conocida por usted , puede enviarle esta información
pulsando este enlace o bien darnos a conocer a sus clientes
reenviándoles este correo .
atentamente
luis soler
director
http : / / www . rentabilidad . org
este mensaje
no es spam . ha rellenado el formulario de nuestra web o de nuestros
patrocinadores o bien su correo ha sido obtenido de directorios
públicos impresos o de páginas web localizadas a través de búsquedas muy
acotadas temáticamente en yahoo , google , etc y nuestra intención es
hacerle llegar noticias que pueden ser de su interés e información de
nuestros servicios . si no desea volver a recibir mensajes , solo tiene
que comunicarlo a
excluir @ rentabilidad . com gracias .
