Subject: divulgação e retorno
o natal está
chegando ! ! ! faça uma campanha de
email - marketinge sinta a diferença nas
vendas
temos uma equipe especializada em emails
comerciais
e toda ainfra - estrutura para realizar uma
boa divulgação de seu produtos nesse natal
.
envios segmentados para :
empresas , profíssionais liberais , pessoas
físicase industrias .
separado por estados .
veja como é simples ter sucesso em suas vendas
.
faça uma consulta e veja como funciona
.
- temos guias telefônicos para todo brasil
-
- cadastramento em sites de buscas -
telefone : oxx + 51 + 3741 . 4617
ou clique
aqui
este e - mail está de acordo com
o código de ética antispam . caso deseje remover seu nome
desta lista , clique
aqui .
