Subject: fehler bei unserem newsletter versand
sehr geehrte damen und herren ,
leider ist uns bei unserem newsletterversand ein schwerer fehler unterlaufen .
sie hätten unseren newsletter nie bekommen sollen , da sie ihn nicht aboniert haben .
hier wurden leider e - mails worunter auch ihre fällt mit unseren in der datenbank
vermischt , was eindeutig unser fehler war .
wir haben sie weder in unseren verteiler noch in unsere maillingliste aufgenommen .
leider ist dies gerade erst aufgefallen .
bitte entschuldigen sie , falls wir sie dadurch belästig haben sollten .
wir versichern ihnen , falls sie nicht zu unseren abonnenten gehören , werden sie keine weiteren
e - mails mehr von uns erhalten .
vielen dank für ihr verständnis .
mit freundlichen grüssen
gordon kindler