Subject: estrategias avanzadas para la optimización de nominas , isr , imss e infonavit qlcom
quality training de m?xico
presenta :
? proximo 08 y 09 de noviembre !
en monterrey . . . !
por ?nica ocasi?n el seminario de . . .
incluye reformas 2005
estrategias avanzadas para la optimizaci?n de n?minas isr , imss e infonavit
los sueldos , salarios y prestaciones , para muchas empresas sin lugar a duda , constituyen los conceptos m?s caros e importantes de su operaci?n , as? mismo , las tasas de impuestos que estos generan son cada vez m?s altos , por lo que debemos identificar y aprovechar todas las herramientas y facilidades fiscales para evitar su descontrol , e incidir en costos excesivos que impacten directamente los resultados de la empresa , entonces . . .
- ? se puede seguir beneficiando a los trabajadores con las prestaciones actuales ?
- ? que novedades en materia de salarios se?ala la reforma para el 2004 de la nueva ley de impuesto sobre la renta ?
- ? c?mo quedaron las disposiciones del infonavit , en relaci?n a la reciente reforma del seguro social y su reglamento ?
- ? qu? obligaciones contiene el nuevo reglamento del imss ?
conocer , entender y aprovechar los requisitos normativos para la deducibilidad de salarios , optimizaci?n de remuneraciones y adecuado control de sus impuestos , le permitir? disminuir su incertidumbre jur?dica y altos costos impositivos , as? como integrar estrategias adecuadas de n?minas y compensaciones competitivas . . . por ello usted no puede dejar de participar en este exclusivo programa .
? no se lo puede perder !
? solicite la informaci?n completa de click abajo !
monterrey : 08 y 09 de noviembre de 2004
sede : hotel crowne plaza
de click aqu? . . . ! solicite informaci?n completa
informes al : ( 81 ) 81 23 25 17 con 10 lineas lada sin costo : 01 800 90 10000
si no desea recibir m?s informaci?n de nuestros exclusivos programas de capacitaci?n de click aqu?
p?gina web : www . italiam . comquality training de m?xico © derechos reservados
