Subject: * cancer : nuevo tratamiento
cancer
se enciende una luz de esperanza
nuevo medicamento contra el cáncer
demuestra buenos resultados . cientos de médicos ( oncólogos ) en américa
latina , estados unidos y europa están probando en sus pacientes este
nuevo medicamento contra el cáncer que ha demostrado excelentes
resultados en pacientes con tumores de varios tipos y estadios .
los médicos han anunciado que el
descubrimiento de este nuevo medicamento presenta numerosas ventajas :
aumenta las defensas del organismo , alivia los dolores , reduce los
efectos colaterales de la quimioterapia y radioterapia . aseguran ,
además , que es capaz de reducir los tumores y hasta eliminarlos por
completo .
antes de la cirugia
también es muy útil para los casos en que sea necesario realizar una
cirugía para extraer un tumor puesto que , tomado con anterioridad a la
intervención quirúrgica permite que éste sea extraído fácilmente ( ya
estarán reducidos en su tamaño y encapsulados ) , y lo que es más
importante , evita la aparición de posteriores recidivas .
es un producto natural extraído de
hierbas vegetales ( fitoterapia ) , no provoca efectos secundarios , no es
tóxico inclusive en grandes dosis y es compatible con cualquier otro
tratamiento que el paciente está realizando , incluyendo quimioterapia y
radioterapia ; en estos casos minimiza los efectos provocados por estos
tratamientos .
medicación
antitumoral
ha demostrado tener importantes efectos
antitumorales , actúa como regenerativo e inmunoestimulante . como
antitumoral actúa directamente sobre los tumores y las metástasis ,
eliminando selectivamente las células cancerígenas , cortando el ciclo de
krebs , provocando estrés y necrosis a estas células por falta de
oxigenación .
es importante destacar que desde las primeras etapas del tratamiento el
enfermo experimenta una notable mejoría en la calidad de vida
permitiendo , en la mayoría de los casos , que la persona retorne a su
vida normal . estimula el sistema inmunológico aumentando el número de
linfocitos t hasta llevarlos a niveles normales . también ha demostrado
importantes resultados en personas con várices , psoriasis , queloides y
enfermedades de la piel en general , en su versión gel , usándose vía
transdérmica .
nuestro equipo
médico cuenta con varios profesionales médicos especializados en
distintas áreas de la salud dirigidos en uruguay por el oncólogo dr .
bernardo udaquiola y en argentina por el dr . leonardo dvorkin .
para informarse
detalladamente sobre el tema vea la página de internet
www . gotitas . com
seleccionar idioma español y ahí está la página con un amplio menú a la
izquierda que responderá a todas sus inquietudes .
si desea adquirir el producto acá en
argentina debe hacer clic ( arriba de todo ) sobre la bandera argentina ,
donde encontrará toda la información para nuestro país .
a los interesados en obtener más
información sobre este medicamento contactarse a
si desea ser quitado de
nuestra lista de correo , por favor haga
click aca
todos los derechos
reservados
