Subject: seminario reduccion de la jornada laboral asexma ! ! ! ! ! !
si
usted no puede ver este email haga click
aqu?
cuarto seminario
2004 reducci?n de la jornada laboral , ? impacto en la
empresa ?
? a contar del 1 enero
2005 , la jornada laboral ser? de 45 hrs . semanales !
expone : sr . alvaro pizarro maass
abogado universidad cat?lica de
chile .
ex profesor de derecho del trabajo ,
escuela de derecho u . de chile .
profesor invitado escuela de derecho
universidad de harvard usa .
ex director nacional del
trabajo .
asesor parlamentario comisi?n del
trabajo del senado y c?mara de diputados desde
1990 .
modera : sr . roberto fantuzzipresidente
asexma chile
dia : jueves 25 de noviembre de 2004 hora : 08 : 45 a 11 : 30 hrs .
lugar : c?rculo espa?ol , av . lib . bernardo o ? higgins 1550 .
estaci?n metro moneda . estacionamiento recomendado , san mart?n n °
64 . costo : socio asexma : $ 30 . 000 no socio
asexma : $ 50 . 000
objetivos : an?lisis de los efectos de
la nueva jornada de trabajo y consecuencias que provocar? en el
funcionamiento de la empresa .
materias :
reducci?n de la jornada a 45
horas semanales .
distribuci?n de la jornada de
trabajo .
interpretaci?n del dictamen
de la inspecci?n del trabajo ( 4338 - 168 ) .
efectos en la rotaci?n de
turnos .
efectos en el proceso
productivo .
efectos en el feriado legal .
modificaciones al valor de las horas
extraordinarias .
cambios en el c?lculo de
remuneraciones .
dirigido a : empresarios , gerentes generales ,
gerentes de recursos humanos , jefes de personal , abogados ,
contadores y encargados de
personal .
exito 2004 : m?s de 500
participantes
para su asistencia el pago debe ser efectuado hasta el
24 / 11 / 2004 depositando el monto correspondiente a nombre de asexma
a . g . en la cta . cte . n? 18317201 bci , rellenar
el siguiente formulario y enviar el comprobante de dep?sito al fax :
4984060 .
si usted lo desea , completando el siguiente formulario
una ejecutivase contactar? con usted .
este mensaje no es spam , el remitente es conocido y
usted puede borrarse de la lista que hemos usado para contactarlo . si ya
no quiere recibir m?s informaci?n de asexma chile , haga click
aqu? y espere algunos
segundos