Subject: - derecho laboral burocratico -
si tiene problemas
para
ver este mensaje oprima aqui .
derecho
laboral burocratico
- incluye ley de
servicio
profesional de carrera -
derechos irrenunciables de los trabajadores y
aplicación supletorioa de la ley federal de
trabajo .
norma que regula el programa de separación
voluntaria
en la administración pública .
þcomo evitar la corrupción laboral en las
dependencias
gubernamentales ?
de acuerdo
con el
programa de modernización e innovación gubernamental la planta burocrática
deberá reducirse y eficientarse . todas las dependencias de gobierno
( federal ,
estatal y municipal ) deberán emprender una minuciosa revisión de su
estructura
administrativa para conservar los cuadros técnicos y operativos más
eficientes . . . ahora más que nunca se apoyará solamente aquellos que
justifiquen
su trabajo con buenos resultados .
se avecinan muchos cambios en las dependencias de
gobierno y es obligado para los servidores públicos conocer el marco
jurídico ,
sustantivo y procedimental de los derechos y obligaciones de los
trabajadores
que rigen sus relaciones laborales de conformidad por lo dispuesto en el
apartado b del artículo 123 constitucional .
algunos de los puntos
adicionales
que incluye el programa :
cuáles el impacto de la nueva ley de
servicio
profesional de carrera vs derecho laboral burocrático .
cuál es la nueva realidad de las horas extras , compensaciones y
permisos
para ausentarse del centro de trabajo
en qué consiste el programa de retiro voluntario para empleados
sindicalizados y de confianza
cómo anticipar y en su caso manejar las demandas laborales
y mucho más . . .
simplemente no puede dejar pasar
esta
magnifica oportunidad .
- de click en la ciudad de su elección -
a la brevedad recibirá
el
temario , inversión , lo que incuye yforma de
inscripción .
méxico ,
d . f . 22 y 23
noviembre de 2004 tel : 54
46 69 00 con 10 lineas sede : hotel nikko méxico
guadalajara 29
y 30 noviembre de 2004 tel : ( 33 ) 31 23 12 00 con 10 lineaslada sin costo : 01 800 633
7000 sede : hotel presidente intercontinental
página
principal quality training de méxico © derechos
reservados
si no desea recibir más información de
nuestros
exclusivos programas de capacitación de click
aquí