Subject: press release dimitri from paris 10 th december @ new voice oporto
dimitri from paris em portugal , 4 anos depois
a histria de um homem francs , nascido na turquia , de descendncia grega , que forjou uma reputao internacional como um verdadeiro icone francs , tal como o chanel n 5 ou uma mala de senhora coberta de monogramas .
para dimitri , seu verdadeiro nome , tudo comeou depois da escola . enquanto seus colegas brincavam com os seus playmobil , este preferia gravar temas disco da rdio e fazer a sua prpria colagem e montagem de pequenos programas de rdio caseiro .
no incio dos anos 80 comeou a trabalhar na radio 7 , seguido da skyrock e depois a nrj em 1986 . nesta ltima rdio , a maior e mais conhecida na altura , dimitri desenvolveu a sua vertente de produo com as diversas tarefas de mistura ao vivo , montagem de jingles e outros trabalhos de remistura . apresentava um programa aos sbados noite onde passava as mais recentes msicas de dana , e ento foi - lhe dado a liberdade para apresentar o primeiro programa de house music francs alguma vez feito . muitos djs franceses e artistas da cena electrnica mais tarde viriam a admitir que tinham aprendido muito com o programa de rdio
longe de ser um homem de uma s faixa , dimitri ligou - se igualmente ao mundo da moda trabalhando como director de banda - sonora de passagens de modelo ( ao lado do ultra - hip michel gaubert ) para estilistas tais como chanel , jean - paul gaultier , herms e yves saint - laurent . para alm disto tudo , dimitri encontrava ainda tempo para remisturar centenas de temas dos mais diversos artistas incluindo nomes como bjork , tienne daho , brand new heavies , cheb khaled , new order entre muitos outros .
em 1997 lana o seu primeiro album sacrebleu ( yellow productions ) , uma mistura de influncias to diversas desde do jazzy samba ao soft house . com este album , dimitri marca o seu estilo e apresenta - se perante o mundo .
sacrebleu foi votado a pertencer , pela revista mixmag , entre os 10 melhores albuns do ano e foram vendidas mais de 300 000 albuns em todo o mundo . foi ento que o toque francs explodiu !
a night at the playboy mansion
a sua extraordinria capacidade de mistura e entretenimento levou - o manso playboy do famoso hugh hefner , fundador da revista . mais tarde sairiam albuns que fazem referncia a essas actuaes tais como a night at the playboy mansion ( virgin ) , disco forever ( bbe ) em 2000 , seguido de after the playboy mansion , em fevereiro de 2002 . estes trs lbuns contabilizam at data com a venda de mais de meio milho de cpias em todo o mundo . dimitri volta forte em 2004 com uma nova mix na srie de defected , in the house , seguindo os passos de artistas tais como sandy rivera , miguel migs e kenny dope . trs meses depois , este triplo cd j conta com 100 000 cpias vendidas , um sucesso numa indstria minado de problemas .
o novo lbum cruising attitude
hoje , dimitri from paris tem orgulho de apresentar o seu segundo album cruising attitude . sendo sucessor do to aclamado sacrebleu , a sua criao no foi simples . cruising attitude um daqueles albuns que melhora com cada audio . com ritmos mais ntimos que a dance music , mais unplugged que a electronica , dimitri revela maior maturidade musical . o ttulo do album uma expresso clara daquilo que pode encontra no disco . temas de artistas de todos os cantos do mundo desde londres com omar , paris com helena noguerra , nova iorque com masters at work ou at tokio com maki nomiya entre muitos outros . certamente um album intemporal que descreve uma trajectoria de voo com pontos de passagem pelos diferentes gneros musicais inteligentemente comandados pela mestria musical de dimitri .
10 dezembro no new voice em matosinhos , uma noite mgica
e quase cinco anos depois os portugueses podero voltar a sorrir , porque o perfume de dimitri from paris ir deliciar os amantes das sonoridades com que o francs mundialmente conhecido como nmero um deste planeta . o new voice em matosinhos , um espao novo com assinatura arquitectnica de alvarinho siza vieira para um projecto de animao idealizado por um dos mais carismticos industriais da animao em portugal , bernardo macambira , vai estender a passadeira vermelha aquele que considerado o melhor de todos , dimitri from paris , e convidar o pblico bonito de todo o pas e da vizinha espanha .
para a noite mais mgica do ano , bernardo macambira , merche romero , beatriz lemos , carlos dias da silva , jos carlos convidaram as principais pessoas do porto , lisboa , algarve e tambm vigo e madrid , para tornar o regresso do grande senhor na noite mais fantstica de sempre
cd na fnac e bilhetes nas lojas cheyenne
entretanto o novo album de dimitri from paris , cruising attitude , est venda nas lojas fnac e recomendamos como uma excelente lembrana de natal , sem dvida .
quanto aos bilhetes de acesso para a noite mais mgica do ano , ao preo de 15 , estaro disponveis nas lojas cheyenne do parque nascente ( rio tinto ) , arrbida shopping ( gaia ) , gaia shopping ( gaia ) , maia shopping ( maia ) e em famalico .
as portas ao pblico sero abertas s 23 h 32 , numa noite que se prev longa .
dj agui , residente do new voice ser o primeiro dj a entrar em cena , seguindo - se o francs romain , que o dj oficial do tour de dimitri from paris , e que preparar durante 3 horas a atmosfera para que dimitri recorde para sempre a noite mais mgica do ano
informaes
para mais informaes contacte - nos atravs da nossa infoline 939334402 ou atravs do nosso endereo de email info @ heartandsoul . pt .
esta mensagem enviada sob a nova legislao sobre correio electrnico , seco 301 , pargrafo ( a ) ( 2 ) ( c ) decreto s 1618 , ttulo terceiro aprovado pelo 105 congresso base das normativas internacionais sobre o spam . " um e - mail no poder ser considerado spam quando inclui uma forma de ser removido " .
para remover o seu e - mail , devolva - nos uma mensagem para unsubscribe @ heartandsoul . pt com a palavra " remover " na linha de assunto . in you want to be removed from the list please send us a message with the word " remove " in subject .
