Subject: ihre rechnung
sehr geehrte damen und herren !
ob für ihren eigenen gebrauch , oder zum weiterverkauf bei ebay & co . - wir
sind der weltweit größte software vertrieb und können ihnen daher die
besten
preise anbieten .
Überzeugen sie sich selbst !
beispiel :
microsoft windows xp pro + office xp pro
normaler preis : $ 850 . 90
unser preis : $ 80 . 00
sie sparen bei uns $ 770 dollar !
dies war nur ein beispiel , wir haben natürlich noch viele weitere software
produkte und bereits viele deutsche ebay händler beziehen ihre ware über
uns .
kaufen sie also direkt bei uns und sparen sie jede menge geld !
hier können sie bestellen :
möchten sie aus unserer kundendatei entfernt werden und keine weitere
werbung erhalten ?
