Subject: leve a festa party zone antena 3 ao seu espaã § o . . .
english version em 2005 tenha uma das festas partyzone / antena 3 no teu bar ou discoteca ! envia - nos um email para djsbooking @ sapo . pt
a nova grelha da antena 3 para 2004 / 2005 contempla aquela que a vertente de festa dos nossos fins - de - semana .
a msica que nos faz danar , mexer desenfreadamente e de no querermos parar !
com este espirito , que os djs oficiais da radio nacional antena 3 - dj the fox , dj guga , dj nuno miguel e dj nuno reis - levam at si as sonoridades implementadas em mais de 10 horas de emisso todas as semanas . a proposta levar at ao seu club a antena 3 party zone , com 2 destes 4 nomes j consagrados . o apoio oficial da estao na divulgao do evento com spots , leitura em estdio , divulgao contnua e oferta de merchandising na festa .
outra componente fantstica que parte dos sets realizados na cabine do seu club pelos djs escolhidos podem ser gravados e posteriormente transmitidos na antena 3 como tendo sido realizados no seu espao .
esta mensagem enviada sob a nova legislao sobre correio electrnico , seco 301 , pargrafo ( a ) ( 2 ) ( c ) decreto s 1618 , ttulo terceiro aprovado pelo 105 congresso base das normativas internacionais sobre o spam . " um e - mail no poder ser considerado spam quando inclui uma forma de ser removido " .
para remover o seu e - mail , devolva - nos uma mensagem com a palavra " remover " na linha de assunto . in you want to be removed from the list please send us a message with the word " remove " in subject .
