Subject: le regalamos una mochila , aprende jugando ! ! ! !
si no puede ver este mail , entre a : http : / / www . supermedios . com / admin / mailing / perrot /
se
ha demostrado que la mejor forma de aprender es
jugando . . .
desarrolle
los intereses cient?ficos de sus hijos en forma
entretenida ! !
los
laboratorios para ni?os de mayor venta en el mundo
caja con
bandejas
para uso
permanente
medidas : 37 x 25 xl 2 . 4
cms
120
experimentos fascinantes , aprende sobre los ?cidos , las bases , las
reacciones , los ?tomos , las mol?culas y los
iones . disfruta
la magia de la quimica . . . haz
cristales , tinturas , perfumes , tinta invisible , aprende todo acerca de la
quimica y
disfr?talo .
caja con
bandejas
para uso
permanente
medidas : 37 x 25 xl 2 . 4
cms
250
desafiantes experimentos que te introducir?n en el fascinante mundo de la
fisica ! podr?s
experimentar con la electricidad , magnetismo , motores , gases , liquidos , calor , arena , fuerza , presi?n y
movimiento . comprender?s mejor las leyes b?sicas
de la
naturaleza .
para adquirir los laboratorios ,
deposite el valor correspondiente en alguna de las siguientes cuentas
corrientes de impo
y expo perrot s . a . banco santander n? 255 - 0850 - 5 suc . valpso esmeralda . m . perrot a . : banco de chile n? 101 - 53176 - 01 suc . valpso . prat
otambi?n en cta de ahorro 24763225050 del banco del estado a
nombre de m . perrot a .
en
cualquier caso enviar el comprobante de dep?sito al fax n? 32 - 234282
indicando rut y nombre de la instituci?n o persona
compradora .
fisica 250 $ 29 . 900 iva incluido quimica 120 $ 31 . 900 iva incluido este valor
incluye flete a cualquier parte del territorio
chileno . si
prefiere tenemos una opcion especial de pago
contraentrega via lan
courrier con un costo adicional para ud . de $ 2000 por cada set ,
indicandonos ademas
del rut . nombre y direccion del comprador , la hora entre 12 - 18 hrs . en
que alguien pueda recibir el envio y entregar el
pago .
por la compra de un set de laboratoriole
regalamos una mochila a
elecci?n
indique el
n?mero de mochila elegido al efectuar su
compra .
importado y
envasado en chile por importadora y exportadora perrot
s . a .
http : / / www . juguetesperrot . cl
este mensaje se enva bajo los artculos 2 y 4 de la ley 19 . 628 y 28 b de la ley 19 . 955 de la constitucin de la repblica de chile actualizada el 14 de julio 2004 . su direccin ha sido extrada manualmente por personal de nuestra compaa desde su sitio web en internet , o ha sido introducida por usted al aceptar el envo de mensajes publicitarios al inscribirse en alguno de los sitios o foros de nuestra red de trabajo .
para ser removido presione borrar
