Subject: todo sobre wirelees telefonía ip y mucho más
copyright
grupo del centro 2004
creá tu propia red
wirelless - telefonía ip - vigilancia ip - administracin remota
accede
con este cd a toda la informacion para que puedas manejarte con el conocimiento
necesario en lo que respecta a la implementacion , administracion , montaje ,
instalacion , etc . . de redes wirelles y todos sus accesorios . . .
calculos
formulas y paginas para realizar todos los clculos , para saber
correctamente que antena adquirir , que cable comprar , cual es la cobertura ,
etc . adems , podrs calcular que distancias cubrirs
con el equipo que tenes pensado comprar . decidir el tipo de cable y
a la velocidad con la que vas a transmitir , altura que deberan
tener tus antenas , etc
antenas
extensa documentacin de como construir tu propia antena , a partir
de una parablica primestar , direct tv , sky , etc . detalles de
materiales , especificaciones tcnicas , todo paso a paso . desde
una antena casera a partir de una lata de tomate hasta una parablica
capaz de alcanzar una distancia de 35 km y ms . . . antenas direccionales
caseras de 5 db a 27 db y antenas omnidireccionales caseras de 5 db a 17 db
placas access
3 com , conceptronic , d - link , linksys , micronet , senao , siemens , teletronics ,
etc . . .
datos tcnicos de todos los modelos del mercado actual , preguntas
y respuestas frecuentes , para saber que equipo comprar acorde a la necesidad
que tengas
cnc
para que tengas todo en regla . la comisin nacional de comunicaciones
tiene autoridad para regular el uso del espectro radioelctrico ,
y por lo tanto , tu wlan o red inalmbrica debe estar sujeta a
las resoluciones que la cnc dicta . resoluciones tecnicas , equipos homologados ,
etc .
fallas comunes
vulnerabilidad wireless fallas descubiertas recientemente . informacin
sobre la falla dos ( ataques de denegacion de servicios ) sobre wireless .
detalles claros y precisos del bug . tambin he incluido un apartado
denominado seguridad , que de seguro te ahorrara grandes dolores de cabeza .
tutoriales
como montar una wireless consideraciones generales , todo lo que necesitas
saber para sumergirte en esta tecnologa . detalle de como configurar
las placas y / o los access point . que son las ip publicas y cuales son
las privadas . como definirlas .
polticas de seguridad compartir recursos denegar acceso encriptar
los datos
tecnologa routing y switching
crea tu propio servidor
montar servidor . ( windows ) diferentes formas de montar un servidor wireless .
( con o sin ip fija ) ejemplos de como hacerlo con xp , compartir internet .
crear servidor ftp , cuentas pop gratuitas , etc . montando un servidor
irc . servidor dns . velocidad internet . mas informacin en valor
agregado y linux .
software
software de libre distribucin . antivirus wireless . servidor
ftp y dns . herramientas para control y verificacin de trafico
linux : aqu encontraras una extensa documentacin
para trabajar con linux .
guas para montar un servidor desde cero ( sin saber nada ) realizar
backup de la configuracin del servidor , config . red , como hacerlo
con debian , mail server , routing , seguridad , apache y mysql , webcluster ,
servidor dns , accesos a usuarios , control de ancho de banda . etc .
si despus de haber logrado tu propia red inalmbrica
aun quieres mas . . .
tambien encontraras informacin relacionada de como obtener
valor agregado a tu wlan ( red wireless ) .
todo lo que necesitas saber sobre telefonia ip .
administracin remota , vigilancia ip , telefona ip , wireless
isp .
y mucho ms ! !
toda
la informacion contenida es totalmente en castellano
el costo del producto con envo includo es de
$ 40
solicita
el pack wirelless aqu
-
el envo se realiza sin cargo en todo el territorio de la repblica
argentina . -
bajo el
decreto s . 1618 titulo 3 ro . aprobado por el 105 congreso base de las normativas
internacionales sobre spam ,
un e - mail no podrá ser considerado spam mientras incluya una forma de ser
removido . para hacerlo cliquee
aquí .
gracias .
