Subject: hello from london
cher sir / ma je suis m . philip baker , le citoyen et moi britanniques avons basé à londres , am dans le conseiller financier , j ' ai un client ( windon ) du libéria qui ses morts de mari dans le désaccord ttp : / / www . afrol . com / articles / 13805 de guerre du libéria ) , qui a les usa $ 20 . 000 . 000 . 00 ( vingt millions de fonds des etats - unis dollars ) . this en question sont comptant et ont été déjà maintenus dans notre société de valeurs mobilières ici à londres pour la sécurité reasons . but que j ' ai informé son épouse au sujet de son argent de mari et elle m ' a instruit aider son contact quiconque d ' us / europe pour l ' investissement , ainsi . . . . les fonds sont actuellement dans notre siège social en europe . mon client souhaite investir dans une économie stable . son intérêt est aux compagnies avec des potentiels pour la croissance rapide en longs termes . mon client est intéressé à placer une partie de ses fonds pour l ' investissement dans usa / europe ou n ' importe quelle autre partie du monde , or votre co !
mpagnie si les règlements du n de votre pays permet l ' investissement étranger . vous pouvez me contacter pour plus de détails par l ' intermédiaire de ma adresse de e - mail avec votre référence ou m ' appeler sur ma ligne mobile pour plus de clarification . so que je peux vous donner des détails . les meilleurs souvenirs ,
philip bak
dear sir / ma
i am mr philip baker , uk citizen and i based in london , am into financial consultant , i have a client ( windon ) from liberia which her husband dead in liberia war clash ttp : / / www . afrol . com / articles / 13805 ) , who has us $ 20 , 000 , 000 . 00 ( twenty million united states dollars ) . this fund in question is in cash and has already been kept in our security company here in london for security reasons . but i notified his wife about her husband money and she instructed me to help her contact anybody from us / europe for investment , so . . . . the funds is presently in our head office in europe .
my client wishes to invest in a stable economy . her interest is in companies with potentials for rapid growth in long terms . my client is interested in placing part of her fund for investment in usa / europe or any other part of the world , or your company if your country ' s n bye - laws allows foreign investment .
you can contact me for more details via my e - mail address with your reference or call me on my mobile line for more clarification . so that i can give you details .
best regards ,
philip bak
mail enviado desde el servicio de webmail en http : / / www . miradorsur . com . ar