Subject: ahora . . .
si no puede ver
este correo , haga
click ac
publicite ud
tambien : www . s - host . cl
( eliminar de este
envio )
acatando la nueva ley del consumidor n 19 . 496 y su modificacin
n 19 . 955 del 2004 ,
en su artculo 28 b , donde regula el envo de correos electrnicos
( toda comunicacin promocional o publicitaria enviada por correo
electrnico deber indicar la materia o asunto sobre el que
versa ,
la identidad del remitente y contener una direccin vlida a
la que el destinatario solicite la suspensin de los envos )
