Subject: press release new years eve @ central electrica campanh„ £ ( porto )
os italianos marco carola e gaetano parisio encabeam um line - up muito poderoso . . .
marco carola ( www . zenitmusic . com )
nascido em 1975 , marco carola tem demonstrado ao longo dos anos , especialmente os ltimos quarto , que uma das maiores influncias do techno proveniente da cidade italiana de npoles .
o seu talento e influncias esto bem patentes no seu lbum ‚ Ä ú open system‚ Ä ù que lanou em finais de 2001 . a viver em londres desde ento , carola tem vindo a demonstrar - se um dos principais impulsionadores do techno por todo o mundo .
gaetano parisio ( www . gaetanoparisio . com )
gaetano parisio tambm conhecido por gaetek tem actualmente 26 anos e comeou a sua actividade de dj em 1993 ainda em npoles . j nessa poca , o seu estilo preferido de msica era o techno e era cohecido pelo seu sentido de groove que conseguia e ainda consegue inserir nos seus sets e produes .
sob o projecto cg south system , parisio colaborou em estdio com marco carola para editoras tais como a conform , drumcode e tortured . o esforo de colaborao entre os dois italianos levou a que a imprensa tomasse nota das suas actuaes e com isto abriram muitas portas para ambos .
os espanhis jesus del campo e paco osuna do o toque latino . . .
jesus del campo ( www . jesusdelcampo . com )
conhecido como o dj espanhol mais portugus da peninsula ibrica , com os seus efusivos sets e capacidade de animar as pistas . este talentoso mestre dos pratos proveniente da galiza j conta com uma excelente carreira de 15 anos !
paco osuna ( www . pacoosuna . com )
paco osuna nasceu em barcelona em 1974 e a sua paixo pela msica s tomou forma por volta de 1988 .
com uma fuso nica de house e techno , paco osuna consegue demonstrar nos seus dj sets e produes uma tcnica e qualidade que o fazem hoje uma das maiores promessas da dance scene internacional .
e os portugueses . . .
a . paul ( www . apaul . com )
provavelmente um dos djs mais galardoados e conceituados da dance scene nacional , a . paul tem demonstrado ao longo dos 15 anos de carreira que especialista do que toca a techno e todo o espectro de actividades relacionados com o estilo .
link ( www . technoinside . org )
dj link conhecido como um dos melhores djs de techno portugueses . o seu estilo caracterizado pela sua tcnica apurada e seleco musical , criando sempre sets explosivos , com os melhores titulos do techno .
the fox ( www . djthefox . com )
sempre ligado divulgao musical , dj the fox , conhecido como um dos motores de difuso musical , a nvel nacional e internacional . durante 7 anos , foi o responsvel pelo nico programa de msica de dana nacional o planeta e na antena 3 , tendo explorado vrias vertentes musicais .
dj guga ( www . djguga . com )
em janeiro de 2001 , entra na rdio nacional antena 3 , onde tem a oportunidade de mostrar as suas misturas a nvel nacional no programa music power e mais tarde d o seu nome a um programa s seu : dj guga , que actualmente vai para o ar nas madrugadas de sbado entre as 3 : 00 h e as 6 : 00 h .
t . viruz - 10 anos ao vivo
t . viruz ( www . danceplanet . dj )
t . viruz um pioneiro no live techno nacional e dos poucos projectos ainda no activo , completando em 2005 um ciclo de 10 anos ao servio do estilo que sempre defendeu . foi o mentor dos khaza the bass ( kaos rec . 1995 ) e sawsquare ( hplx 1996 ) , editando a solo para a kaos , paradise rec . e world music rec , sendo alguns deles licenciados para as compilaes totally kaos , tecnolandia , kremlin , portutek .
actualmente , t . viruz dedica o seu tempo de estdio a produzir temas para utilizao em exclusivo nos seus live acts , onde cada espectculo garantidamente nico . t . viruz j actuou ao vivo no rox club com josh wink , festival sunrise com carl cox , tecnolandia em montemor - o - velho com jeff mills e no algarve na locomia com plastikman .
o passatempo . . .
se te queres habilitar a entrar no novo ano acompanhado por estes excelentes artistas , basta visitares www . heartandsoul . pt e concorrer . estamos a oferecer 10 entradas dirias . . . por isso habilita - te j !
esta mensagem enviada sob a nova legislao sobre correio electrnico , seco 301 , pargrafo ( a ) ( 2 ) ( c ) decreto s 1618 , ttulo terceiro aprovado pelo 105 congresso base das normativas internacionais sobre o spam . " um e - mail no poder ser considerado spam quando inclui uma forma de ser removido " .
para remover o seu e - mail , devolva - nos uma mensagem para unsubscribe @ heartandsoul . pt com a palavra " remover " na linha de assunto . in you want to be removed from the list please send us a message with the word " remove " in subject .
