Subject: bluetooth İnternet telefonu
faturasiz
İletİŞİm
uluslararası telefon
görüşmelerinde
% 95 ' lere varan indirimlerden yararlanmak artık çok daha
kolay . claritel i - 750 bluetooth internet telefonu
249 $
+
kdv
inet media reklam internet ve iletisim
sistemleritel :
0216 492 65 70 - 71 ( 09 : 00 - 18 : 00 arasi )
özellikler • kablosuz 100 metre kullanim
mesafesİ
• sinirsiz bedava pc ' den pc ' ye arama , • full duplex
iletisim , • mÜzİk dİnleyebİlme ses İŞlemlerİnİ yapabİlme ,
•
her marka cep telefonu İle uyumlu , • % 100 dijital ses
berrakligi , • ekosuz parazitsiz görüsme , • ses
gecikmesini
önleyici sistem , • network üzerinde çalisabilme • kolay
kurulum - kurulumu 5 dakikanizi alir ! kafa karistirici baska
hiçbir
kablo baglantisi gerektirmez . • minimum sistem
gereksinimleri :
win 98 , win me veya win 2000 , 8 mb harddisk , 16 mb ram , usb portlu
pentium bilgisayar .
inet media reklam internet ve iletisim
sistemleritel : 0216 492 65 70 - 71 ( 09 : 00 - 18 : 00 arasi )
bu
e - mail birkereye mahsus gönderilmiştir . verdiğimiz
rahatsızlık
için özür dileriz . lütfen şikayetlerinizi ve listeden çıkma
isteğinizi cardex 2004 @ hotmail . com email adresimize
