Subject: hosting 1000 mb a $ 25 . 000 al año ! ! ! !
si no puede ver este mail , entre a :
contacto
tecnico
nombre
del contacto
email
direccin
ciudad
fono
dominio
fecha
de nacimiento
/
/
para
facturar
rut
giro
razon
direccion
este
mensaje se enva bajo los artculos 2 y 4 de la ley
19 . 628 de la constitucin de la repblica de chile .
su direccin ha sido extrada manualmente por personal
de nuestra compaa desde su sitio web en internet ,
o ha sido introducida por usted al aceptar el envo de mensajes
publicitarios al inscribirse en alguno de los sitios o foros de
nuestra red de trabajo . si usted no desea recibir ms nuestros
mensajes , presione
aqu . bajo el decreto s . 1618 titulo iii aprobado por
el 105 congreso base de las normativas internacionales sobre spam
y united states federal requeriments for comercial e - mail bill ,
seccin 301 , prrafo ( a ) ( 2 ) ( c ) de s . 1618 bajo el decreto
s . 1618 ttulo 3 ro . , este mensaje no puede ser considerado
spam mientras incluya una forma de ser removido .
