Subject: beneficios y desafíos de la factura y firma electrónica hxnvx
quality training de m?xico
presenta :
? pr?ximo 11 de enero !
en monterrey . . !
beneficios y desafos de la
factura y firma electrnica
quality training de mxico presenta una de las conferencias ms importantes del momento , diseada exclusivamente para todos aquellos que contemplen o deban evaluar la incorporacin de la factura electrnica en sus negocios y requieran comprender el desafo tecnolgico y financiero que ello implica .
en la actualidad el proceso de facturacin requiere de grandes cantidades de recursos , tiempo y trabajo manual , debido a que stos documentos son de carcter obligatorio tanto para el control ptimo de las compras y ventas como para el cumplimiento de las obligaciones tributarias , pero ste engorroso proceso que es casi siempre critico para cualquier empresa , cambiar de manera sustancial gracias al uso de las tecnologas de informacin y el nacimiento de las facturas y firmas electrnicas que de acuerdo a lo establecido en las recientes reformas a la legislacin fiscal otorgar la certeza jurdica a todos los documentos intercambiados electrnicamente hacindolos equivalentes a los realizados hasta hoy en papel y su uso ser una oportunidad o una amenaza para los contribuyentes .
pero
- qu implicaciones fiscales , tecnolgicas y financieras tendr el uso de los comprobantes digitales .
- qu indica el marco jurdico sobre los sistemas de intercambio electrnico de informacin .
- cules son los requisitos para obtener la autorizacin de emisin de facturas electrnicas .
- qu beneficios ofrece ste nuevo sistema a las empresas .
asista a sta gran conferencia y conozca los alcances , implicaciones fiscales y beneficios de ste nuevo sistema ! !
? no se lo puede perder !
? solicite informacin completa de click abajo !
monterrey : 11 de enero de 2005
sede : hotel crowne plaza
de click aqu? . . . ! informaci?n completa
informes al tel : ( 81 ) 81 23 25 17 con 10 l?neas lada sin costo : 01 800 90 10000
e - mail : monterrey @ italiam . com
si no desea recibir ms informacin de nuestros exclusivos programas de capacitacin de click aqu
p?gina web : www . italiam . comquality training de m?xico © derechos reservados
