Subject: estrategias avanzadas para la optimización de costos y gastos generales wtnqr
quality training de mxico
presenta :
prximo 20 y 21 de enero de 2005 , en monterrey !
el aclamado seminario
estrategias avanzadas para la optimizaci?n de costos y gastos generales
el modelo de costos tradicionalmente utilizado en las empresas en los ltimos tiempos ha perdido validez debido a que la dinmica de los negocios actualmente requiere de la gestin de un control y administracin de costos ms activo para poder competir agresivamente en el nuevo entorno global de los mercados , sin embargo , muchas cometen el error de continuar asociando los costos exclusivamente con los procesos productivos , sin darse cuenta que para optimizarlos es necesario realizar un anlisis mucho ms completo y global , que abarque desde la adquisicin de la materia prima , procesos de produccin , estrategias , administracin y marketing hasta agentes externos relacionados con su producto y / o servicio .
por tal motivo este innovador seminario le ofrece las oportunidades de identificar dentro de los ciclos de sus operaciones , actividades y factores externos los principales impulsadores de costos as como las herramientas y mtodos de vanguardia que requiere para efectuar cambios efectivos en la estructura de su operacin que le permitan optimizar sus costos , incluyendo :
- tcnicas para identificar , medir y explotar las oportunidades de reduccin de costos .
- cmo reestructurar las actividades para expandir los ingresos , disminuir los costos y lograr una efectividad operacional .
- cmo generar informes confiables de costos para medir las ganancias , controlar las operaciones y fundamentar la planeacin y la toma de decisiones .
- ejemplos reales y casos prcticos que enriquecen y clarifican la optimizacin de costos .
no se lo puede perder !
solicite la informacin completa de click abajo !
monterrey : 20 y 21 de enero de 2005
sede :
de click aqu . . . !
solicite informacin completa
informes a los telfonos :
( 81 ) 8123 25 17 con 10 lineasol 800 90 10000
correo electrnico : monterrey @ italiam . com
w w w . i t a l i a m . c o m quality training de mxico - todos los derechos reservados
