Subject: gu?a ilustrada del buen amante ( id : glnrhnqn )
la guía ilustrada del buen
amante
todo lo que siempre quiso saber
sobre sexo , y nunca se animo a preguntar
sepa todos los secretos del la
pareja , el hombre y la mujer
ideal para todas las edades ,
adolescentes jovenes y adultos
la guía
abarca los siguientes temas :
la pareja
el beso : aprende como besar . que debes hacer y que
no .
los preliminares : su importancia y como disfrutar
durante más tiempo .
zonas erógenas : aparte de los genitales existen
otras zonas altamente erógenas . conócelas .
el kamasutra : todas las posturas del kamasutra , el
libro del amor .
el coito vaginal : þcuánto tiempo hay que durar ?
þtus penetraciones son siempre de la misma forma ?
el coito anal : otras formas de sexo . aprende las
técnicas y consideraciones a tener en cuenta .
posición 69 : una posición de placer mutuo mediante
sexo oral .
paja cubana : la masturbación masculina con los
pechos .
el beso negro : la estimulación anal .
fisting : aprende como practicar el fisting ,
fist - fucking o empuñar .
sexo tántrico : conoce el milenario sexo tántrico .
realiza el amor durante horas .
la mujer
anatomía : descubre la anatomía del aparato
reproductor femenino externo : monte de venus , clítoris , labios mayores y
menores , orificio vaginal .
los senos : sensibilidad y estimulación de los
pechos .
la masturbación femenina : beneficios de la
masturbación . falsos mitos . aprende diferente técnicas de masturbación .
el clítoris : la estructura central del placer
femenino . técnicas para estimularlo .
el punto g : aprende a localizar
el punto g en el interior de la vagina y como obtener todo el
placer .
el punto a : el desconocido punto a . localización y
estimulación .
el punto k : el pasaje misterioso . el punto erógeno
oculto .
el punto u : aprende a localizar y estimular este
punto .
el orgasmo femenino : qué es y como alcanzarlo .
sexo oral : sorprende a tu pareja con el mayor
placer . un interesante y divertido relato sobre " como comerse un coño " .
afeitado de la vulva : þte gustaría tener tu pubis
rasurado ? te explicamos paso a paso como hacerlo .
el hombre
anatomía : descubre la anatomía del
aparato reproductor masculino externo : pene , glande , escroto .
la masturbación : beneficios de la
masturbación . falsos mitos . aprende diferente técnicas de masturbación .
la eyaculación : el clímax del hombre . la
eyaculación precoz . el control de la
eyaculación .
la próstata : el punto - g masculino .
aprende a estimular la próstata .
el sexo oral : guia indispensable para
toda mujer para saber como chupar un pene .
cybersexo
la llegada de internet ha abierto este mundo a nuevas sensaciones , con
este pack , te ofrecemos enlaces desde los cuales podras bajar miles de fotos y videos totalmente gratuito
los anticonceptivos
el preservativo o condón : aprende como
usarlo . la mejor forma de protejerte .
el diafragma : anticonceptivo de barrera
de uso femenino .
el dispositivo intrauterino ( diu ) :
anticonceptivo femenino de gran comodidad y seguridad .
la píldora : uno de los métodos más
seguros y más extendidos .
la píldora del día después : cuando otros
métodos fallan , puedes acudir a esta píldora .
¡ de regalo !
alargamiento del pene : manual completo de " þcomo agradar el pene ? " el mismo que se
ofrece aquí a
39 dólares , nosotros te los damos gratis con este
pack .
todo en un cd . llega a tu casa dentro
de un sobre cerrado de correo argentino sin ninguna clase de mención al
producto , respetando todas las normas de discreción y privacidadcosto
de este hermoso pack : $ 45 con gastos de envío incluidos a toda la
republica argentina
click aquí
para comparar o a esta dirección :
manuales 2005 @ ubbi . com
cuando pidas el cd , asegúrate de que estén todos tus datos
completos : nombre y
postalprovincia