Subject: guia abierta = 7 . 200 . 000 datos completos ! !
responda a : guia _ telefonica 9 @ fullzero . com . ar
guia abierta de telefonos ! !
- 1 solo cd en formato access
- no tiene que instalar nada -
- para realizar búsquedas solo tiene que hacer
edición - buscar -
puede realizar busquedas por actividad ,
nombre , razon social , telefono o
domicilio
incluye 7 . 256 . 880
datos completos capital federal 1 . 466 . 062 / buenos aires
2 . 970 . 328 / córdoba 600 . 579 / santa fe 635 . 428 / resto de las provincias
1 . 584 . 483
también puede aplicar filtros para acotar el resultado de la
búsqueda es la más completa y práctica guía de teléfonos del
país
el costo de esta herrmaienta es de $ 60 . -
pesos
( gastos de envío incluidos en argentina - entrega por correo argentino o
cadetes , con el sistema pago contra entrega )
comuniquese a : guia _ telefonica 9 @ fullzero . com . ar
informando nombre , domicilio , c . p . y
teléfono ( al cual lo llamaremos para confirmar el
pedido ) .
consultenos por bases de datos , padrones
y guías industriales
este email se envia por única vez y no
podrá ser considerado
spam mientras incluya una forma de removerse ( reply to : remover )
emmofmeauusrgbln