Subject: administración , organización y control de un departamento de compras . caate
20 y
21 de enero de 2005
un evento m?s
de :
monterreysede : monterrey @ italiam . com
la falta de organizaci?n y control en el departamento de compras
pueden llevar a las ?reas interrelacionadas como almac?n ,
inventarios , producci?n , y hasta la empresa en general - al caos
administrativo y operativo - muchos ejecutivos operan en forma
emp?rica o por cuenta propia , sin considerar los factores necesarios
para determinar una estructura ?ptima , basada en normas y
procedimientos que les permitan administrarse y operar en forma
efectiva y confiable . este seminario le ofrece lo que usted necesita
conocer para poner en marcha la modernizaci?n de su departamento ,
incluyendo :
c?mo organizar y establecer la estructura de un departamento
de compras
c?mo dise?ar los objetivos y planes estrat?gicos de
compras
las normas ?ticas de compras en la negociaci?n
c?mo elaborar el manual de pol?ticas , procedimientos y
controles de compras
c?mo desarrollar y mantener un departamento de compras
competitivo
los continuos cambios en el mercado global , exigen contar con un
departamento de compras administrado eficazmente , ya que mediante su
labor en la adecuada selecci?n de proveedores para la adquisici?n y
entrega oportuna de la materia prima y bienes o servicios con la
calidad , cantidad y precios adecuados , afectan en forma directa los
procesos internos de la empresa , as? como los resultados finales
ante el cliente .
? ? la importancia de capacitarse con los l?deres ! !
experiencia , calidad y ?xito . . .
quality training de m?xico , le ofrece los m?s aclamados
consultores y seminarios ejecutivos disponibles en el mercado . . . con
los temas de mayor impacto en las empresas . . . sony de m?xico , hewlett
packard , casa cuervo , cervecer?a modelo , pemex , mexicana , molex y
m?s de 4 , 000 empresas en m?xico y latinoam?rica , conocen nuestros
exclusivos programas de capacitaci?n .
un experto estar? con usted
temario
1 . - el proceso administrativo y su aplicaci?n integral a
la funci?n de compras .
2 . - teor?a de la planeaci?n y la
programaci?n .
3 . - la funci?n de las compras y su evoluci?n
4 . - la administraci?n por objetivos y su aplicaci?n en la
funci?n de compras
5 . - c?mo dise?ar los objetivos estrat?gicos de compras y
su integraci?n con los objetivos de otras funciones de la
empresa
6 . - normas ?ticas de las compras
7 . - pr?cticas ?ticas del comprador
profesional
8 . - el perfil del comprador profesional
9 . - auto - diagn?stico del comprador
10 . - m?todos de evaluaci?n del desempe?o del comprador y
recompensas por actuaci?n y resultados
11 . - descripci?n del puesto del comprador profesional y
m?todos modernos para la evaluaci?n de los puestos
12 . - la administraci?n de sueldos en el departamento de
compras
horario : matitutino , duraci?n : 2 d?as
horario : de
9 : 00 am a 2 : 00 pm
incluye
informaci?n estrat?gica , material de
trabajo , reconocimiento con valor oficial , coffee breaky la
exposici?n de un prestigiado
consultor .
forma de inscripci?n
1 . - llenar debidamente la
solicitud de inscripci?n .
2 . - cheque a nombre de :
quality training corporation s . c .
3 . - dep?sito en banamex
cuenta : 6680083 sucursal : 082 centro
financiero paseo .
4 . - enviar
por fax o e - mail la ficha de su dep?sito sellada .
5 . - la cancelaci?n de la
inscripci?n podr? efectuarse 5 d?as h?biles previos al inicio del
seminario , en caso contrario deber? pagar la cuota completa y se
emitir? una carta de cr?dito valida para un seminario
futuro .
inversi?n :
$ 5 , 600 . 00 m?s iva
pronto pago :
$ 4 , 920 . 00 m?s iva
antes del 13 de enero
? ? haga click aqu? ! ! . . . y envienos su solicitud de
inscripci?noficinas
ejecutivas monterreycolombia no . 340 col . vista
hermosamonterrey , nuevo le?n , c . p . 64620 tel?fono : ( 81 ) 8123 25 17
con 10 lineaslada sin costo : 01 800 90 10000 monterrey @ italiam . comw w w . i t a l i a m .
c o mquality training de m?xico © - todos
los derechos
reservados
