Subject: organice su reunion , seminario y / o evento ndwci
respetuosamente solicitamos su autorización , para brindarle información sobre nuestras actividades y
servicios .
nuestro exclusivo petit hotel ubicado en pleno barrio norte , cuenta con todas las comodidades e
instalaciones de gran categoría que usted necesita para realizar :
cursos y jornadas de capacitación
charlas y disertaciones
presentaciones
degustaciones y catas
desayunos y almuerzos de trabajo
además , en nuestra etapa de lanzamiento durante enero y febrero , usted contara con importantes
descuentos .
lo esperamos para mostrarle nuestra casa en :
antigua reserva
uruguay 969
capital federal
tel . : 4815 - 8611 / 5811 - 0200
e - mail : antiguareserva @ gmail . com
rogamos reenvíe este e - mail a cualquier persona de su conocimiento que le pueda interesar ésta
información .
este e - mail se envia por unica vez , con lo cual no hace falta removerse , le pedimos disculpas si no es de
su interes .
amdebamylhniekst