Subject: carnaval pacha @ a grande festa do norte _ segunda 7 fevereiro
e - pepper
marketing _ electrónico
mail @ e - pepper . net
segunda 07 fevereiro 2005
carnaval pacha 2005
freepasses online em todas as festas para membros em
www . pacha - portugal . com
freepass online para membros - segunda 07 fevereiro 2005
carnaval pacha 2005
entrada 15 € com
entrada até às 03 h
entrada 20 € com
entrada a partir das 03 h
» »
clique aqui para obter o seu freepass « «
se não é membro
inscreva - se aqui
john digweed
tem origem inglesa e é um dos nomes mais importantes a nível da dance
scene mundial , na qual continua activamente a deixar um grande
legado . o seu nome mantém - se constante nas primeiras posições de vários
tops internacionais .
possui um estilo musical muito próprio , que ao longo dos tempos tem
marcado pistas de dança pelo mundo fora . em conjunto com sasha , é
responsável pelo enorme desenvolvimento e difusão do progressive house .
recentemente , o seu trabalho como dj tem passado por vários estilos ,
dissolvendo qualquer estereótipo possível .
com a sua editora bedrock e as festas mensais em londres sob o mesmo nome ,
promove o trabalho inovador e contagiante de muitos artistas de todo o
mundo , ao mesmo tempo que ajuda a criar uma plataforma para os novos djs
que o fascinam .
um excelente exemplo da constante evolução e vasto gosto musical de john
digweed é a sua ultima compilação como dj , ‘ fabric 20 ’ : trata - se de uma
viagem hipnotizante por sonoridades que desafiam qualquer imagem
pré - definida .
os seus sets memoráveis preenchem - se de boa disposição e
despertam na pista uma vontade incontornável para dançar e lançar os
braços no ar , devido à imponência dos ritmos que escolhe e sensações que
estes transmitem , sem nunca perder toda a beleza e encanto que podemos
encontrar na música electrónica .
cada evento em que john digweed participa torna - se distinto , sendo o seu
regresso ao pacha uma data ansiosamente esperada .
esta mensagem é enviada sob a nova legislação sobre correio electrónico , secção
301 , parágrafo ( a ) ( 2 ) ( c ) decreto s 1618 ,
título terceiro aprovado pelo 105 ß congresso base das normativas internacionais
sobre o spam .
um e - mail não poderá ser considerado spam quando inclui uma forma de ser
removido .
para remover o seu e - mail , devolva - nos uma mensagem para
remover @ e - pepper . net com a palavra
remover na linha de assunto .
in you want to be removed from the list please send us a message to
remover @ e - pepper . net
with
the word remove in subject .
