Subject: descuento de letras y pagarés
publicidad : si no puede ver correctamente el mensaje ,
pulse este enlace
houseban
colaborar con houseban
gane distribuyendo nuestros
servicios financieros / inmobiliarios
descuento de
letras , pagarés .
empresario ,
director financiero ,
ofrezca
financiación a sus proveedores .
si quieres saber más
sobre este producto financiero
guía del descuento comercial
þcómo solicitar el descuento comercial ?
liquidación inmediata
de efectos y pagarés
houseban
les presenta ahora un nuevo servicio de descuento comercial que les
permitirá anticipar el cobro de pagarés y letras de sus clientes ,
aportando ventajas muy interesantes sobre el sistema bancario .
máxima agilidad con el mínimo
riesgo
* si le limitan
las entidades de crédito sus líneas de descuento . . .
* si necesita firmar pólizas y avalar las cantidades que
descuenta . . .
* si tiene que realizar largas tramitaciones y presentar información
de su empresa . .
con houseban
encontrará un equipo de profesionales con más de 20 años de
experiencia y la garantía de una empresa de gran implantación en
todo el territorio nacional . póngase ahora en contacto con su
delegación más cercana y atenderemos cualquier consulta o petición
que nos formule , sin ningún compromiso .
sin pólizas ni avales
no
precisa firmar pólizas de ningún tipo ,
ni avalar las cantidades descontadas .
importe
ilimitado
nuestro cliente dispone de una línea de importe ilimitado para el
descuento .
sin
riesgo bancario
los importes descontados no aumentan el riesgo bancario de la
empresa ( cirbe ) .
discreción
no
le requerimos ninguna información
económica de su empresa .
información
previa
les ofrecemos información previa de las
empresas con las que vaya a contratar
agilidad
máxima agilidad en unas condiciones
competitivas , siendo inmediato el
pago de cada operación y en la
fórmula que el cliente determine .
þcómo solicitar el descuento comercial ?
contactarsi desea
enviar esta información a un amigo ,
click aquí
si desea no
recibir información de houseban , envíe un correo a
excluir @ housebanc . com
