Subject: como sacar un password de hotmail . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . mxurhoypyb
quieres saber como un hacker obtiene el password de un correo electronico ?
cd mailhack es tu solucion ! ! !
se trata de un interactivo que te guia paso a paso para que sepas como se obtiene el password de cualquier correo electronico .
no se requiere ningun tipo de conocimientos ya que el interactivo te guia en todo el proceso y todo lo necesario se incluye en el cd …
* * * ademas * * *
como utilizar este software espia que una vez instalado en una computadora es capaz de “ tomar fotografias ” de su pantalla , capturar todas las teclas presionadas y grabarlas en un . txt para luego enviarte todo por email . se incluye tutorial para utilizar este software .
el cd contiene :
guia interactiva paso a paso
software necesario
ejemplos con hotmail , yahoo , latinmail , arnet , argentina . com y fibertel
consejos utiles y mas …
costo y envio :
precio : u $ s 20 . -
envío : por internet - correo - encomienda
* * * no responder este email * * *
para pedir este producto :
complete el formulario desde aqui
o ingrese a :
http : / / copix . servemp 3 . com
en el sitio encontrara mas informacion e imagenes del software
atencion ! ! ! la oferta solo es valida hasta el 31 de enero del 2005
el contenido del cd cumple las normas del conocimiento
no nos hacemos responsables de su mala utilizacion
