Subject: carnival 2005 press release
carnival 2005
o carnaval este ano traz um evento capital que dificilmente ser esquecido no seio dos amantes da dance scene , e no s . . .
com o melhor da msica electrnica nacional e internacional , heart and soul orgulha - se de vos proporcionar um evento que vos far danar durante largas horas .
como carnaval , ningum leva a mal e por isso mascara - te de clubber e aparece no pavilho de portugal , segunda - feira 7 de fevereiro !
artistas
dave clarke
conhecido por todos e um cone do mundo do techno , dave clarke por muitos considerado a personificao do techno actual .
miss djax
para alm de excelente dj tambm a fundadora da editora djax records reconhecida pelo grande pblico apreciador do techno .
justin robertson
com uma carreira bastante diversificada , iniciou - se nos clubs de manchester onde foi dj e forte influncia nos ento admiradores , futuramente conhecidos por the chemical brothers .
a . paul
um dos pioneiros do techno portugus , contando com mais de 15 anos de carreira e votado 3 vezes consecutivas como melhor dj techno nacional .
xl garcia
sem duvida alguma um dos djs portugueses mais carismtico . sua versatilidade musical a sua caracteristica dominante .
dicarlo
seu estilo que varia desde do deep house ao techno demonstra a sua versatilidade e permitiram - no tocar desde pequenos clubes a grandes festas
bilhetes
incio
o evento iniciar s 22 h do dia 7 de fevereiro e prolongar - se - at s 10 h de 8 de fevereiro .
bilhetes
entrada - 25 euros
bilhetes venda no multibanco , pavilho atlntico , el corte ingls , abep , ag alvalade , lojas fnac ( colombo , chiado , almada , cascais , st . catarina , norte shopping , gaia shopping ) .
informaes
telemvel : 93 . 9334402
email : info @ heartandsoul . pt
web : www . heartandsoul . pt
passatempo
participa e habilita - te a uma das 5 entradas dirias que a heart and soul est a oferecer aos visitantes do site www . heartandsoul . pt .
boa sorte !
esta mensagem enviada sob a nova legislao sobre correio electrnico , seco 301 , pargrafo ( a ) ( 2 ) ( c ) decreto s 1618 , ttulo terceiro aprovado pelo 105 congresso base das normativas internacionais sobre o spam . " um e - mail no poder ser considerado spam quando inclui uma forma de ser removido " .
para remover o seu e - mail , devolva - nos uma mensagem com a palavra " remover " na linha de assunto .
