Subject: sind sie mit ihrem leben zufrieden ?
ist ihr arbeitsplatz wirklich sicher ?
sind sie zufrieden mit dem , was sie bisher finanziell erreicht haben ?
ist ihr eigenheim schon bezahlt ?
passen ihre finanziellen möglichkeiten zu ihren wünschen und träumen ?
voice - over - ip erobert den weltmarkt
wenn sie an diesem globalen
multi - milliarden - markt
mitverdienen wollen , dann fordern sie weitere infos an unter :
pm 20052 @ gmx . net
diese mail ist kein spam
sie erhalten diese infomail , weil sie entweder infos bei uns oder einem
unserer partnerangefordert haben , uns selbst info sendeten , ihre e - mail
adresse in kleinanzeigen - märkten veröffentlicht haben oder auf einem
anderen weg ( ffa ) , in diesen verteiler gekommen sind .
sollten sie aus unserem hause keine infomails mehr wünschen , senden sie
bitte diese infomail , mit folgendem betreff zurück : bitte aus der
adressliste austragen
benutzen sie hierzu bitte die antwortfunktion ihres browsers .