Subject: gestores de credito y cobranzas ui
obtenga las herramientas para resolver . . . problemas con cr?dito y cobranza . . !
curso - taller
formaci?n de gestores de cr?dito y cobranza
capacitacion especializada : m?rida , yucat?n .
introducci?n
capacitar al personal encargado del departamento de cr?dito y cobranza en los aspectos administrativos de control , resguardo y seguimiento de la cobranza .
objetivo :
el participante reafirmar? los conocimientos necesarios para efectuar una cobranza efectiva , mejorando la relaci?n cliente - cobrador y empleado - gerencia ; que lo llevar? a lograr una administraci?n mas ?gil y eficaz al detectar de una manera m?s pronta los problemas que originan la cartera vencida .
dirigido a :
auxiliares , supervisores , secretarias , analistas , gestores , sub - gerentes y personal operativo .
presentado por el : lic . juan manuel l?pez vitela ©
19 de febrero de 2005
m?rida , yucat?n .
horario :
08 : 00 a 13 : 00
13 : 00 a 14 : 00 - receso
14 : 00 a 17 : 00
incluye :
coffee break
manual de trabajo
material de apoyo
pr?ctica interactiva con el instructor
reconocimiento
sede :
hotel holiday inn
informes en m?rida : ( 999 ) 941 93 88
lada sin costo : 01 800 543 32 30
? s? requiere el temario y costo de click aqu? . . !
le pedimos disculpa si esta informaci?n le causa molestia . si no desea recibir esta informaci?n por favor env?enos un correo comunic?ndonos su decisi?n de click aqu?
