Subject: from robert fonga
robert fonga
abidjan , cote d ' ivoire
email : robertgeorge 35 @ yahoo . com
cher monsieur ,
permettez - moi de vous informer de mon désir de rentre dans le rapport d ' affaires
avec vous . je sais que ce
courrier peut venir à vous comme par surprise , puisque nous ne nous connaissons
pas avant ou nous ne nous
écrivons pas avant . présentation : je suis le pascal fonga , 25 ans , le seul
fils de défunt m . et mme
( fonga ) . mon père était un négociant d ' or et de cacao basé au l ' accra - ghana
et à abidjan ( côte d ' ivoire ) . il
a été empoisonné jusqu ? à la mort par ses associés d ' affaires au cours d ? un
de leurs voyages d ' affaires .
avant la mort de mon père le 29 juin 2002 , dans un hôpital privé ici à abidjan .
il m ' a secrètement appelé
sur son chevet et m ' a dit qu ' il fait déposer une somme d ' us $ 12 . 5 m ( douze
millions de cinq cents mille dollars
américains ) , dans une banque ( cote d ? ivoire à abidjan ) et qu ' il a employé
mon nom en tant que son seul fils
en tant que proche des parents en déposant ces fonds . il m ? a également
expliqué que c ' était en raison de cette richesse qu ' il
a été empoisonné par ses associés d ' affaires . c ? est la raison pour laquelle
que je devrais chercher un
associé étranger dans un pays de mon choix où je transférerai cet argent
et l ' emploierai pour le but
d ' investissement tel que l ' expansion de ses affaires existantes de cacao
et de gestion de biens immobiliers
d ? outre - mer . j ' ai fait un accord avec le directeur d ' agence de la banque
locale ici sur la façon dont je
peux mieux transférer cet argent à outre - mer . s ? il vous plaît , je cherche
humblement votre aide de la
manière suivante : 1 . pour m ' aider à transférer ces fonds tranquillement
dans votre compte dans votre
pays . 2 . pour servir de gardien de ces fonds puisque je suis toujours à
l ' université 3 . pour faire un
arrangement pour que moi et ma plus jeune s ½ ur puissions venir dans votre
pays pour nos études et
pour nous aider à fixer une autorisation résidentielle dans votre pays .
d ' ailleurs , je suis disposé à vous
offrir tout convenu ( pourcentage ) de toute la somme par compensation pour
votre effort , après que le
transfert de ces fonds est réussi dans votre compte nommé d ? outre - mer ,
alors un certain
pourcentage sera mis de côté pour excentrer toutes les dépenses que nous
pourrons effectuer . 4 en outre , vous
pouvez indiquer votre option vers nous pour nous aider pendant que je crois
que cette transaction serait
conclue dans le temps le plus court possible . nb : veuillez me contacter
immédiatement dès vous
recevez ce message par e - mail . robertgeorge 35 @ yahoo . com
dieu vous bénissent
robert fonga
-
to unsubscribe from this list : send the line " unsubscribe linux - kernel " in
the body of a message to majordomo @ vger . kernel . org
more majordomo info at http : / / vger . kernel . org / majordomo - info . html
please read the faq at http : / / www . tux . org / lkml /