Subject: comparte tus emociones con nosotros ! ! ! !
sino puede visualizar la informacion correctamente ,
click aqui !
si desea llegar a mas de 490 mil potenciales clientes , solo pulse
aqui !
all right reserved
carterodominicano s . a ®
bajo el
decreto s . 1618 titulo 3 ro . aprobado por el 105 congreso base de las
normativas internacionales sobre spam , este e - mail no podr? ser
considerado spam mientras incluya una forma de ser removido . nuestro ?nico
deseo es dar a conocer nuestros servicios y ofertas de partes si no desea
recibir nuestra ofertas env?anos tu mail notificando el no inter?s en
seguir recibiendo nuestras infamaciones . no quiero recibir mas ofertas ( remove
me ) ! ! !