Subject: promocion semana santa
si
no puede ver este mail , entre a : http : / / www . supermedios . com / admin / mailing / tour /
este
mensaje se enva bajo los artculos 2 y 4 de la ley 19 . 628
y 28 b de la ley 19 . 955 de la constitucin de la repblica
de chile actualizada el 14 de julio 2004 . su direccin ha sido
extrada manualmente por personal de nuestra compaa
desde su sitio web en internet , o ha sido introducida por usted al
aceptar el envo de mensajes publicitarios al inscribirse en
alguno de los sitios o foros de nuestra red de trabajo .
para
ser removido presione borrar
