Subject: curso conceitos & aplicações da certificação digital
conceitos
e aplicaes da certificao digital : mais
segurana com eficcia probatria de contedos
e processos eletrnicos
19
de abril - brasília - df
inscreva - se aqui
: : objetivo
carga
horria : 8 horas - 1 dia
horrio :
8 : 30 s 18 : 00 horas 8 : 30 s 9 : 00 reservado
para retirada do material e crach de identificao .
valor :
curso realizado em brasília - df
r $ 650 , 00
desconto
de 5 % para a segunda ou mais pessoas da mesma empresa caso efetue o pagamento
at 10 dias antes da realizao do curso .
obs :
dever
ser realizado o pagamento at 5 dias teis antes da data
do curso
o
candidato dever enviar a ficha de inscrio a cone .
clique
aqui
informaes
complementares 21 - 2285 - 6437 ou 2285 - 6562 eventos @ iconenet . com . br
www . iconenet . com . br
inscreva
- se aqui
o objetivo
principal deste curso apresentar as caractersticas , conceitos ,
potencialidades e aplicaes da certificao
digital , com detalhes suficientes para que o participante tenha condies
de visualizar seu potencial de uso em qualquer ambiente organizacional .
para alcanar este objetivo global , o curso prev atingir os
seguintes objetivos especficos :
situar a certificao digital no contexto das tecnologias
da informao e apresentar os conceitos dos principais componentes
da certificao digital ;
detalhar cada um dos componentes de uma infra - estrutura de chaves
pblicas icp mostrado como possvel garantir
sigilo , autenticidade e integridade de contedos e processos eletrnicos
e apresentar os procedimentos necessrios para adquirir e fazer uso
de certificados digitais ;
apresentar os principais conceitos e aplicaes da
tempestividade digital , destacando a importncia da sua integrao
com a certificao digital ;
mostrar o potencial de aplicao da assinatura , certificao
e tempestividade digital , apresentando as diversas possibilidades de uso ,
tais como : trmite e armazenamento de documentos , autenticao
de processos , autenticao de cpias eletrnicas ,
etc . e apresentar os principais casos de sucesso no brasil que j
utilizam a assinatura e certificao digital ;
detalhar a infra - estrutura de chaves pblicas brasileira
icp - brasil , mostrando sua concepo organizacional ,
poltica de segurana , tipos de certificados , entidades credenciadas ,
etc . e evidenciar a sua importncia para a certificao
digital no brasil ;
apresentar o arcabouo legal no brasil para certificao
digital e suas principais implicaes , discorrendo sobre os
mais importantes aspectos jurdicos como : legislao ,
leis modelo , projetos de lei , eficcia probatria e recomendaes
da doutrina jurdica ;
orientar sobre as principais abordagens para viabilizao
da certificao digital em uma organizao ,
evidenciando as vantagens e desvantagens de cada uma ;
relatar os principais mitos e barreiras que dificultam a viabilizao
da certificao digital , mostrando como possvel
super - las e assim garantir maior eficcia na implantao ;
situar sobre importantes desafios com questes ainda em aberto ,
conscientizando os participantes dos riscos que isso pode acarretar e discutir
as perspectivas para o futuro quanto a evoluo e uso da certificao
digital .
: : pblico - alvo
executivos ,
profissionais e usurios das reas de tic ;
fornecedores de solues de tic e integradores de
sistemas ;
consultores e especialistas em segurana da informao ;
usurios de solues para gerenciamento eletrnico
de documentos ged ;
analistas de om envolvidos com projetos de informtica ;
advogados envolvidos com o direito digital ;
demais interessados sobre assinatura e certificao
digital .
: : contextualizao
a certificao
digital um conjunto de tcnicas e processos que propiciam
mais segurana s comunicaes e transaes
eletrnicas , permitindo tambm a guarda segura de documentos .
baseia - se na existncia de certificados digitais , que podem ser
entendidos como documentos de identificao eletrnicos .
os certificados digitais so emitidos por autoridades certificadoras ,
que so entidades consideradas confiveis pelas partes envolvidas
em uma comunicao ou negociao no ambiente
eletrnico . esses certificados podem ser emitidos para pessoas fsicas
ou jurdicas , equipamentos ou aplicaes . um dos
mais importantes propsitos da certificao digital
prover a assinatura digital . a assinatura digital uma
modalidade de assinatura eletrnica que utiliza algoritmos de criptografia
assimtrica e permite aferir com segurana a origem e a
integridade de um documento . a assinatura digital fica de tal forma vinculada
a um documento eletrnico subscrito que , ante a menor
alterao deste , a assinatura se torna invlida .
a tcnica permite no s verificar a autoria do documento ,
como estabelece tambm uma imutabilidade lgica
de seu contedo , pois qualquer alterao no documento ,
como por exemplo , a insero de mais um espao entre
duas palavras , torna a assinatura invlida .
a certificao
digital tm as seguintes principais aplicabilidades :
assinatura de contedos , mensagens e documentos eletrnicos
com garantia de sigilo , integridade , autenticidade , no repdio
e eficcia probatria ;
autenticao de cpias eletrnicas
( imagens ) de documentos ;
oferece condies que podem garantir equivalncia
legal entre documentos em papel e documentos eletrnicos ;
certificao com eficcia probatria
de quaisquer agentes atuantes no meio eletrnico tais como : stios
internet , usurios , remetentes , destinatrios , bancos de
dados , sistemas , aplicativos , processos , etc ;
migrao com segurana e legalidade de documentos
e processos do meio analgico para o meio digital .
: : programa
contextualizando
a certificao digital na rea das tecnologias de informao ;
vulnerabilidades e necessidades de segurana no ambiente
eletrnico ;
conceitos fundamentais sobre certificao digital ;
infra - estrutura de chaves pblicas icp ( pki ) ;
exerccio 1 : a importncia do no compartilhamento
de segredo na criptografia ;
icp - brasil : concepo organizacional , polticas
e prticas de segurana ;
principais aplicaes para assinatura , certificao
e tempestividade digital ;
importantes cases de sucesso no brasil utilizando certificao
digital ;
exerccio 2 : sigilo , integridade e autenticidade com certificao
digital ;
validade jurdica e eficcia probatria com
certificao digital ;
abordagens para viabilizar a certificao digital
na organizao ;
exerccio 3 : fraudes , f pblica e cuidados
necessrios ;
mitos e importantes desafios da certificao digital ;
consideraes finais , referncias para estudo
e tempo para perguntas .
: : material
didtico e metodologia
apostila com
os slides apresentados ;
listagem dos exerccios a serem aplicados em sala de aula ;
principais referncias , onde o participante poder
aprofundar seus conhecimentos sobre assinatura e certificao
digital ( em formato eletrnico pdf ) ;
cpia dos slides apresentados ( em formato eletrnico
pdf ) ;
cpia dos exerccios com as respectivas resolues
( em formato eletrnico pdf ) ;
material de apoio , coffe - break e certificado de concluso .
: : metodologia
aula expositiva com apresentao do contedo utilizando
recurso multimdia ;
esclarecimento de dvidas e exemplos com acesso
internet se necessrio ;
exerccios em sala de aula com aplicao , resoluo
e comentrios ;
estmulo reflexo sobre itens que abordam
desafios ou polmicos .
se
desejar retirar seu email de nosso cadastro de mala direta por favor clique
aqui ou responda para eventos @ iconenet . com . br com o seguinte
assunto : remove .
