Subject: gewinne jetzt das grosse geld
herzlichen glückwünsch .
sie sind einer der glücklichen menschen denen wir folgendes super - angebot
unterbreiten können :
spielen sie mit beim casino royal las vegas und freuen sie sich auf bis zu
500 $ extra
beim ersten kauf von chips ! !
ja sie lesen richtig - bei ihrem ersten chipkauf geben wir ihnen bis zu
500 $ extra - geschenkt ohne verpflichtungen .
holen sie sich das casino - game zum bequemen spielen von zuhause .
jetzt mit tollen neuen spielen und gewinnchancen
sie können das spiel auch ohne geldeinsatz spielen - allerdings können sie
dann auch nichts gewinnen .
aufladen können sie ihr konto auf den verschiedensten wegen - mit
kreditkarte . banküberweisung und und und .
also worauf warten sie noch - gehören auch sie bald zu den glücklichen
gewinnern . . .
http : / / www . yournews 99 . com / a 22 werde /
mit freundlichem gruß
das casino - team