Subject: karaoke top voice ngfycobnon
karaoke 2005
imperdible
más de 500 hs de la mejor música karaoke ! ! ! !
no hay nada igual
llevate la mejor colección de la red .
más de 9000 canciones , que podrás disfrutar con tus amigos y familiares en cualquier evento .
cumpleaños , aniversarios o simplemente en tu casa . todas las canciondes de todas las épocas .
todos los estilos .
por los parlantes de tu computadora sale la música ( sin la voz ) y vos lees la letra
que se va coloreando en el monitor al ritmo de la música . podes ajustar tono y tempo a tu comodidad .
solo necesitás una pc multimedia ( parlantes ) y show time . en los cd encontrarás el
mejor soft para reproducir tu programas reproductores , y otros para hacer tus propios karaokes
y todos los temas desde los clásicos hasta los mas nuevos , súper actualizado .
dos cd a un precio fabuloso . apurate a conseguirlo , te vas a divertir de verdad .
para comprar los dos cds de karaoke a solo $ 45 . 00 por favor haga click
aqui
gastos de envío incluidos , entrega contra reembolso por correo argentino a todo el país .
aprovecha esta oportunidad es por tiempo limitado . . .
si no tuvo respuesta en las ultimas 48 hs . por favor envie nuevamente la informacion
si no quiere recibir mas este tipo de ofertas presione aqui : remover
