Subject: schulden - nachrichten - neues für menschen mit schulden
schulden - nachrichten
der newsletter für menschen
mit schulden . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . und
die , die sie los werden wollen
- ausgabe
iii / 1 . jahrgang
sonntag , 10 .
april 2005 -
liebe
leserin , lieber leser ,
-
die
lesergemeinde unserer kleinen onlinezeitung wächst . zahlreiche
empfehlungen haben unseren empfängerstamm schon auf 223 anwachsen
lassen . schulden sind nun mal ein thema , was viele interessiert .
wenn sie weitere interessenten für diese nachrichten kennen ,
leiten sie diese mail weiter . diese mail ist keine werbung .
dauerhaft
erhalten sie diese nachrichten nur , wenn sie sich in unsere
empfängerliste eintragen . dazu müssen sie uns eine
email an @ gmx . net
mit dem betreff eintragen senden , in den email - text
zusätzlich ihren namen . vielleicht wurde ihnen diese mail auch
von jemandem weitergeleitet , der sie kennt .
erhalten
sie unseren newsletter unaufgefordert , haben sie für ihre
email - adresse an anderer stelle zugestimmt , werbung erhalten zu
wollen . ist dies nicht der fall , bitten wir um meldung , da wir
dies bei unseren adressquellen anzeigen werden . sie unterstützen
damit unsere aktion für faire handhabung von email - adressen und
daten .
Übrigens : die schuldennachrichten
sind ein . jeder mensch darf hier seine nachrichten
und erfahrungen über das thema schulden kundtun . hinweise am ende der
mail . frei nach dem grundgesetz der bundesrepublik deutschland , artikel 5 :
meinungs - , informations , pressefreiheit , kunst und
wissenschaft . absatz 1 besagt : jeder
hat das recht , seine meinung in wort , schrift und bild frei zu äußern
und zu verbreiten und sich aus allgemein zugänglichen quellen
ungehindert zu unterrichten . die pressefreiheit und die freiheit der
berichterstattung durch rundfunk und film werden gewährleistet . eine
zensur findet nicht statt .
inhalt
diesmal in den schuldennachrichten
i . die ersten
privatinsolvenzen sind abgeschlossen
ii . insolvenz im ausland
iii . wenn der gerichtsvollzieher klingelt
iv . geerbte schulden ausschlagen
v . muss man an inkassobüros zahlen ?
vi . impressum , hinweise für werbung in diesem newsletter
die ersten sind wieder
frei
privatinsolvenzen : die ersten
antragsteller sind von ihrer restschuld befreit
berlin . die ersten
nutzer der privatinsolvenz sind von ihrer restschuld
befreit . eine frist von sechs jahres setzt das 1999 in kraft
getretene insolvenzgesetz schuldnern , in der sie ihre außenstände
erlassen bekommen .
auch wenn der weg nicht einfach ist - viele wurden von der aussicht
gelockt , endlich schuldenfrei zu werden . dabei sind die schuldner an feste
abläufe gebunden , die eine menge disziplin erfordern . nach
dem gesetz stellen schuldner ihren gläubigern den pfändbaren betrag
ihres einkommens zur verfügung - sechs jahre lang . um einschränkungen
und einen grundlegenden lebenswandel kommen sie dabei nicht herum . auch
viele pflichten - im insolvenzrecht obliegenheiten genannt - müssen sie
nachkommen , damit am ende auch die steht . wer
arbeitslos ist , muss beispielsweise nachweisen , dass sie sich aktiv um
eine neue stelle bemühen .
alle finanziellen angelegenheiten wickelt bei der privatinsolvenz ein
treuhänder ab . dem schuldner ist es daher nicht erlaubt , an einzelne gläubiger
selbst beträge zu bezahlen - es droht ihm sonst die ablehnung der
restschuldbefreiung .
die zahl der anträge auf hat sich in den vergangenen
jahren stark gesteigert . beispielsweise in nordrhein - westfalen gingen 2000
noch 2 . 440 anträge ein . im vorjahr waren es
schon 18 . 072 . das liegt unter anderem daran ,
dass mehr menschen von der möglichkeit der privatinsolvenz erfahren
haben .
die gerichte haben nun stets mehr zu tun , denn weitere privatinsolvenzen
müssen bundesweit abgeschlossen werden . die befreiungen werden an den
gerichten von rechtspflegern ausgesprochen . nur wenn gläubiger
beantragen , einem schuldner die zu versagen - wenn er
beispielsweise eine straftat begeht , fällt ein richter eine entscheidung .
normalerweise klappt das verfahren aber . ( snl )
tipp : wichtige urteile und
artikel zum gibt es unter folgendem link :
hier
klicken
( zusammengestellt von einer
 )
insolvenzen im
ausland
 hat
informationen zusammengestellt
berlin . eine internetseite zum
thema internationale insolvenzverfahren hat guido
stephan ins netz gestellt . wer mehr über ausländische gesetze , formulare
und literaturtipps wissen will , sollte sich mal auf seine homepage
klicken .
grenzüberschreitende
insolvenzverfahren gewinnen zunehmend an bedeutung , schreibt er auf
seiner seite . für die bundesrepublik deutschland sei es als exportnation
wichtig , wie deutsche unternehmen ihre rechte in der insolvenz des ausländischen
geschäftspartners geltend machen können . auch bei einem im inland eröffneten
insolvenzverfahren sei es von interesse , wie ausländisches vermögen des
gemeinschuldners für ein inländisches verfahren verwertet werden kann . ( snl )
erreicht wird sein angebot unter der
adresse http : / / www . inso - international . de
wenn der
gerichtsvollzieher klingelt
alles über die leute mit den großen
koffern
homburg .
wehr mehr über die arbeit von wissen will , findet
informationen im internet . eine interessante seite hat der homburger
gerichtsvollzieher roger zimmermann online gestellt . er schreibt über die
arbeitsweisen , handwerkszeuge und sogar über ausbildungsstätten seiner
kollegen . ( snl )
die homepage findet man unter
http : / / www . der - gerichtsvollzieher . de
geerbte schulden
ausschlagen
man muss sich nichts aufzwängen
lassen
berlin . stirbt ein
familienmitglied , hat man es oft nicht nur mit trauer zu tun . war die
person zum zeitpunkt des todes verschuldet , gehen die verpflichtungen auf
die erben über . schulden und können einen
schnell ruinieren . es gibt aber wege , das ungewollte erbe auszuschlagen .
jedoch ist tempo gefordert : sechs wochen nach dem tod des
angehörigen muss beim nachlassgericht oder einem notar eine erklärung
abgeben werden , dass man die erbschaft ausschlägt .
auch wenn sich erst nach sechs wochen
herausstellt , dass der verstorbene nur schulden hinterlassen hat , hat man
noch die möglichkeit das erbe anzufechten . wieder muss man innerhalb von
sechs wochen handeln . grund für die anfechtung ist dann , dass sie sich über
eine wesentliche eigenschaft des erbes geirrt haben - in diesem fall der
schuldenberg . die frist bricht an , wenn man von der Überschuldung
erfährt .
sind beide fristen verstrichen , muss man
einen antrag auf nachlassverwaltung / nachlassinsolvenz
stellen . das kann man tun , wenn das erbe die schulden nicht abdeckt . den
antrag kann man beim nachlassgericht stellen , bei dem der verstorbene
zuletzt seinen wohnsitz angegeben hatte . wenn noch genug geld da ist ,
zahlt das gericht die ansprüche der gläubiger aus dem betrag . reicht das
geld nicht einmal zur deckung der kosten des , wird das
verfahren wegen fehlender masse eingestellt . auch dann muss man selbst
nichts bezahlen : wird man dennoch von einem nachlassgläubiger genervt , kann
man sich an einen anwalt oder die verbraucher - zentrale wenden . ( snl )
muss man an
inkassobüros zahlen ?
aufmerksame kontrolle der forderung
ist wichtig
berlin . viele gläubiger
wollen mit hilfe von inkassobüros an ihre geld kommen . das ist besonders
schwer für die schuldner , denn bekanntermaßen üben diese unternehmen
oft dubiosen psychischen druck auf die menschen aus . man sollte sich davon
nicht beeinflussen lassen und sein schon knappes konto noch weiter
belasten . oft reichen die raten an inkassobüros nicht einmal für die
deckung laufender kosten wie zinsen . so wird die forderung nicht weniger ,
sondern kann weiter ansteigen . auch erkennen sie mit einer zahlung die
forderung juristisch an und man verzichtet auf eine mögliche verjährung .
Überprüfen sie immer die forderungen , die das inkassounternehmen
einziehen will . machen sie etwaige einwände sofort vor der zahlung
geltend , sonst erkennen sie die forderung an .
inkassobüros dürfen mit entsprechender
genehmigung außergerichtlich fremde forderungen einziehen . man sollte
sich daher stets die oder eine vollmacht , die der
ursprüngliche gläubiger ausgestellt hat , zeigen lassen . kann das büro
dem nicht nachkommen , leisten sie nur an ihren gläubiger und nicht an das
inkassobüro .
nicht zahlen muss man , wenn man
den gläubiger rechtzeitig vor beauftragung
des über die informiert hat . der
darf dann wegen seiner die kosten durch
einschaltung eines nicht unnötig erhöhen .
einige beispiele aus der rechtsprechung :
haben sie mit dem inkassobüro eine
ratenzahlung vereinbart , darf hierfür keine „ vergleichsgebühr "
abgerechnet werden .
( lg berlin juristisches büro 1988 / 545 )
pro mahngebühr darf ein
inkassounternehmen nur die ungefähren portokosten berechnen . dies gilt
allerdings nur , wenn es sich z . b . um forderungen aus warenlieferungen
handelt .
( olg hammrr njw 1992 / 444 und olg stuttgart rr njw 1988 / 1082 )
bei forderungen aus krediten dürfen
neben verzugszinsen keine mahngebühren geltend gemacht werden .
( bgh njw 1988 / 1971 )
die betreiber der schuldennachrichten
distanzieren sich generell von den angeboten der werbepartner und den
inhalten der darin enthaltenen links .
anzeige
hoffnungslos
überschuldet ? probleme mit unfairen gläubigern ? keinen ausweg ?
vielleicht sollten sie mal unsere informationsseite
besuchen . . .
-
» » » die
schuldenfibel « « «
-
inklusive dem konzept in sechs
wochen schuldenfrei
für
weitere informationen klicken sie hier . . .
impressum
herausgeber der schulden - nachrichten ist die pm medienproduktion ,
erreichbar unter @ gmx . net
bitte verzeihen sie , dass wir hier keine telefonnummer
veröffentlichen . sollten sie einen anruf wünschen , geben sie in der
email ihre telefonnummer sowie den grund des gesprächswunsches an .
das angebot ist eine reine verbreitung von nachrichten zum thema
schulden . es wird nichts verkauft , das angebot ist nicht kostenpflichtig .
beiträge von gastautoren sind willkommen und können einfach an die oben
angegebene email - adresse gesendet werden . die rechte auf veröffentlichung
und kürzung behält sich der herausgeber jedoch vor .
auch anfragen für werbeschaltungen , mit denen dieses projekt finanziert werden soll , richten sie bitte an diese adresse .
wenn sie den newsletter nicht erhalten möchten , tragen sie sich bitte mit
dem betreff austragen unter der gleichen adresse
aus . vielen dank .
