Subject: king britt press release
o talento
um talento que supera todos os estilos , ultrapassa as barreiras dos gneros e escapa a qualquer categoria expressando - se atravs do deep house , hip - hop , broken beat , nu - jazz , funk e afto - tech . isto define , por alto , o dj / produtor oriundo da clebre cidade de filadlfia , king britt .
pioneiro . . .
este pioneiro de tudo o que soulful e ritmado comeou sua carreira dj no incio da dcada dos anos 90 marcando o seu lugar ao lado de nomes sonantes do mundo da msica , tais como os vencedores de prmios grammy , digable planets .
ao longo dos anos que se seguiram , suas afiliaes a nomes do jazz e funk como a clebre rsula rucker vieram acrescentar ao seu imenso talento um estilo ainda mais apurado .
com passagens e fuses pelos mais diversos estilos tais como hip hop , jazz , funk e soul , britt foi editando diversos lbuns que foram criando o seu impacto e estatuto na indstria .
jazzmental
o seu ltimo trabalho , jazzmental , que servir de incio a uma srie de compilaes , integra sonoridades experimentais que oscilam entre broken beats , jazz e funk .
esta compilao , lanada pela slipnslide apresenta entre as suas faixas uma exclusiva da sua autoria em conjunto com a cantora rnb lizz fields .
como remixer , king britt j teve a oportunidade de reinventar faixas de artistas de gabarito internacional como tori amos , macy grey , yoko ono , entre outros .
seja em que estilo for , king britt , um homem da msica e para a msica , no nos deixar de surpreender e continuar a moldar o som e a cultura neste novo sculo .
quase 2 anos depois em portugal
king britt que j pisou o solo portugus , regressa este fim - de - semana para um tour de lanamento do seu mais recente album . uma grande expectativa para que sexta 15 de abril no vinyl em coimbra , depois no new voice em matosinhos , sbado 16 de abril e a ultima data desta digresso em braga , house caf no domingo 17 de abril .
cheyenne o main sponsor
a cheyenne , uma das mais importantes marcas de modo portuguesas o patrocinador principal deste tour com king britt , aproveitando para divulgar o lanamento da sua nova loja em coimbra , a partir de 19 de abril , no centro comercial dolce vita .
para o evento do new voice em matosinhos a cheyenne oferece aos seus clientes convites gratuitos na compra dos seus produtos nas suas lojas do arrbida shopping , gaia shopping , parque nascente , maia shopping , ribeiro , vila nova de famalico , factory vila do conde e viana do castelo .
o seu email foi registado na base de dados da heart soul .
se desejar ser removido desta base de dados , envie um email para remove @ heartandsoul . pt
