Subject: curso de crm - custumer relationship management
curso
de crm - customer
relationship management
24 de maio de 2005 - rio de janeiro
objetivo :
carga
horria : 8 horas
horrio :
8 : 30 s 18 : 00 horas
local : hotel novo mundo , praia do flamengo , 20 - rj - ( 21 )
2105 - 7000
inscrio :
r $ 620 , 00
informaes
complementares : 21 - 3089 - 5275 ou sage @ pep . ufrj . br
treinamento na
sua empresa
este treinamento poder
ser ministrado nas suas instalaes . consulte o sage
sobre a agenda .
clique
aqui para baixar a ficha de inscrio
www . sage . coppe . ufrj . br
descrever sobre as justificativas de uso , aplicações ,
potencialidades e restrições , tendências e tecnologias correlatas .
descrever as funcionalidades do crm .
analisar os principais impactos nas organizações :
postos de trabalho e estrutura .
analisar segundo uma visão crítica o processo de
implementação .
ementa :
conceitos fundamentais de
crm ;
justificativas do uso de
crm ;
planejamento estratégico ;
impactos na estrutura
organizacional ;
impactos nos funcionários ;
tendências ;
recomendações .
pblico
alvo :
gerentes
de ti envolvidos em projetos de crm ;
responsveis pela implantao e definio
de solues de tecnologia da informação na corporao ;
gerentes de projeto ;
consultores e fornecedores de solues
de crm ;
pessoal responsvel por comprar ou coordenar implantao
de crm em sua empresa ;
responsveis
pela documentao da empresa ;
centros de
documentao , bibliotecrios , arquivistas , gerentes
de informao ;
critrio
de inscrio :
o
candidato dever enviar a ficha de incrio ao sage .
clique
aqui para baixar a ficha de inscrio .
ser
considerado inscrito o candidato que comprovar depsito bancrio
em at 5 dias antes do incio do treinamento .
inclusos :
apostila com os
slides apresentados , material de apoio , coffe - break , certificado
de concluso .
o sage se
reserva o direito de cancelar um curso ou evento por no atingir
nmero mnimo de participantes ou motivo de fora
maior .
se
desejar retirar seu email de nosso cadastro de mala direta por favor clique
aqui ou responda para sage @ pep . ufrj . br
com o seguinte assunto : remove .
