Subject: * detenga la caida del cabello
tónico capilar
solución a la
calvicie
con la edad , tanto los hombres como las
mujeres pierden densidad en el pelo . los hombres desarrollan un modelo
típico de calvicie , que se asocia con la presencia de testosterona
( hormona masculina ) . en las mujeres el modelo de calvicie o pérdida de
pelo es mas difuso .
normalmente , la perdida de pelo en la
calvicie es gradual y se limita al pelo de la cabeza .
la calvicie de tendencia hereditaria típica
afecta al 25 % de los hombres antes de los 30 años y a otro 50 % antes de
los 60 años .
hay que tener en cuenta que la media general
es tener más de 100 . 000 pelos por persona en la calvicie se pueden perder
100 pelos por día .
cada pelo tiene una vida media de 4 a 5
años , crece entre 1 y 2 cm . al mes , después se cae . a los 6 meses crece un
nuevo pelo en el mismo lugar , pero en la calvicie existe una pérdida del
control de ese reemplazo y por ello se nota la misma . en sí no es una
caída de pelo sino una falta de salida del nuevo .
cuando las causas sean secundarias ( estrés ,
medicación , fiebre , etc . ) el pelo volverá a su nivel cuando cese la causa .
características del producto :
su fórmula esta realizada con hierbas importadas , de uso en la medicina
tradicional china . es totalmente natural . no contiene tóxicos , ni
químicos .
acción terapéutica :
este tónico capilar es el resultado de largos y pacientes experimentos
realizados con valiosas hierbas naturales . es ideal para fortalecer el
cabello débil , actúa desde su raíz más profunda siendo efectivo aún en
donde ya no se visualiza cabello , convirtiéndose así en una auténtica
solución a la calvicie . además ayuda a prevenir la seborrea la aparición
de canas , grasitud y de picazones producidas por falta de buena irrigación
capilar , dando como resultado un cabello sano y vigoroso .
resultados a esperar :
en los primero 15 días se detiene la caída del cabello . luego del primer
mes se verá fortalecido y en el mes siguiente notará el nacimiento de
nuevos cabellos . ya en los meses venideros usted verá como varia
favorablemente su imagen reobteniendo ( en el transcurso de 6 a 10 meses ,
de acuerdo a cada caso ) la cabellera perdida . es importante perseverar
diariamente en el tratamiento para obtener los resultados deseados .
el
precio de tónico capilar es de $ 29 . 90 * . -
* el producto es enviado
contra reembolso y al valor del mismo hay que adicionarle los gastos de
envió .
para consultas o
pedidos , haga
* * si no
respondemos su mail en 48 hs . , por favor , vuelva a escribirnos * *
si no desea recibir esta información ,
responda este mail con la palabra cancelacion en el asunto .
