Subject: personnel
serge c .
t?l : 00 229 964 550
cotonou - r?publique du b?nin
afrique de l ' ouest .
proposition .
a votre attention ,
tout le plaisir est pour moi de vous ?crire ce message
afin de solliciter votre pr?cieux partenariat pour la r?alisation d ' une
affaire tr?s importante qui doit ?tre trait?e dans la plus grande discr?tion .
je vous prie par cons?quent de prendre acte , sans
vous ?tonner du choix que je porte sur votre personne en saisissant cette
heureuse opportunit? pour prendre contact avec vous .
avant tout , permettez moi de m ' introduire aupr?s
de vous : je travaille au sein d ' une soci?t? de consigne et de s?curit? au
poste de directeur des op?rations ? cotonou en r?publique du b?nin .
le 07 novembre 2003 , monsieur mohamed abdelaziz
ibn yassin , diplomate de nationalit? libanaise a d?pos? au sein de notre
soci?t? deux ( 2 ) malles m?talliques contenant chacune des fonds d ' un montant
de douze ( 12 ) millions de dollars am?ricains chacune .
ce d?p?t fut effectu? gr?ce ? ma complicit? car
notre soci?t? n ' est pas autoris?e ? garder des fonds en liquides mais charg?e
de la protection des biens et des personnes . nous avons donc pris la pr?caution
d ' enr?gistrer lesdites malles comme contenant des tr?sors de famille ( effets
personnels , objets pr?cieux et de valeur . . . ) .
monsieur mohamed abdelaziz ibn yassin avait comme
activit? de proc?der ? des transactions financi?res pour le compte de commer?ants
grossistes qui lui confiaient des fonds . au vu de son titre de diplomate ,
il aidait donc ses derniers ? sortir ces fonds du territoire b?ninois par
avion sous la couverture diplomatique vers le liban .
le 25 d?cembre 2003 , monsieur mohamed abdelaziz
ibn yassin fut tu? lors d ' un crasch d ' avion survenu ici ? cotonou au b?nin ;
et depuis lors aucun membre de sa famille , ni personne d ' autre ne s ' est
rapproch? de notre soci?t? pour r?clamer lesdites malles .
je vous envoie donc cette lettre ce jour , afin de
solliciter votre collaboration pour :
1 - entrer en possession des malles et disposer des fonds ;
2 - effectuer le transfert desdits fonds ? l ' ?tranger pour des investissements
dans diverses activit?s r?num?ratrices de r?venus .
ceci ?tant , la stricte confidentialit? de cette
op?ration , m ' oblige ? faire recours ? vous qui saurez mieux appr?cier la
pr?sente opportunit? dans la mesure o? je vous garantis une commission qui
fera l ' objet d ' un accord mutuel suite ? proposition de votre part .
j ' attends votre avis sur ladite proposition par
mon e - mail ; et vous invite ? cotonou au b?nin pour constater la v?racit?
de cette affaire avant toute chose .
mais le plus important est d ' abord de pouvoir ?ffectuer
le retrait des malles afin que vous et moi puissions disposer des fonds .
pour le transfert des fonds , nous nous raprocherons
vous et moi d ' un cabinet financier ici ? cotonou au b?nin pour solliciter
son concours et ses services .
je vous prie donc de me dire le plus t?t possible
une programmation du fait de l ' augmentation jour apr?s jour des frais de
consigne desdites malles , quand vous pourrez venir me rencontrer et pour
le retrait des malles ici ? cotonou au b?nin .
nb : pour information relative ? ce crasch d ' avion , vous pourriez visiter
les sites web
suivants :
- http : / / lcn . canoe . com / infos / lemonde / archives / 2003 / 12 / 20031225 - 101045 . html
- http : / / news . bbc . co . uk / 2 / hi / africa / 3348109 . stm
- http : / / www . cnn . com / 2003 / world / africa / 12 / 26 / benin . crash /
bien de chose ? vous et ? votre famille
que dieu vous b?nisse
cordialement
serge c .
t?l : 00 229 964 550