Subject: nuevas bases de datos - la base de todas las bases en este super pack inedito
base abcl - nacional / + 33 millones de reg . ( tipo padron , pero mejor )
base telef?nica nacional / + de 9 millones de reg .
base de socios de obras sociales nacional / + 20 millones de reg .
base de clientes bancarios / + 10 millones de reg .
base de deudores / + 22 millones de reg .
todas nacionales y abiertas
ahora 40 % de descuento , solo por esta semana a $ 120 . -
no es lo mismo de siempre - lea todo el mail y se dar? cuenta - edici?n propia - act . al 2005
estructura ?nica - formato uniforme en todo el sistema
grandes diferencias entre nuestro producto y cualquier otro :
01 . ) la base que esta a la venta en cualquier parte posee como maximo 21 millones de registros y posee como maximo hasta la clase 1982 , actualizada al 2001 . la nuestra , posee mas de 33 millones de datos , y posee hasta la clase 1987 . ademas tenemos un extra de 2 . 5 millones de registros de personas nacidas entre 1988 y 2000 . actualizada a este a?o .
02 . ) la base abcl a la venta por internet tienen grandes divisiones como por sexo y provincia , las nuestras no , solo tiene una division por tema de peso y tama?o del archivo .
03 . ) cualquier base posee un campo llamado " linepad " que contiene nombre , direccion , profesion y tipo de documento de la persona . la nuestra no , tiene cada campo por separado , permitiendo hacer las busquedas correctamente .
04 . ) todas las bases en internet , poseen referencias numericas en muchos campos como ciudad , localidad , provincia , etc . . . la nuestra no posee ninguna referencia , posee la informacion correctamente introducida en cada campo .
05 . ) las bases de internet , se presentan en diversos formatos , algunos imposibles de acceder , y ademas estan totalmente incompletas . las nuestras no , vienen en un solo formato para todos los cds , con soft incluido , y ademas estan completas .
06 . ) con respecto a la base telefonica que se vende por internet , viene zippeada , en un txt , que encima esta incompleto , le faltan las provincias de cordoba y santa fe . la nuestra , viene en el mismo formato que todas las bases , y tienen todas las provincias actualizadas al 2005 , cuando cualquier base abierta esta como maximo al 2003 .
07 . ) la base telefonica tiene como maximo 6 millones de registro ( porque es al 2003 y esta incompleta ) , la nuestra tiene 9 millones .
08 . ) las bases de obras sociales que se venden por la red son del 1999 y 2003 como maximo y se presentan en varios formatos , uno de ellos zippeada dentro de un archivo zip que encima esta da?ado . poseen como maximo 11 millones de registro y ademas presenta referencias numericas . . la nuestra tiene mas de 22 millones de registros , viene en el mismo formato que todo el pack y esta actualizada a este a?o . ademas no presenta ningun tipo de referencia numerica , salvo en el campo obra social .
09 . ) la base de usuarios bancarios que se vende por la red posee como maximo 4 millones de datos y es del 2002 , se presenta en access lo que hace muy lerda la busqueda . la nuestra viene en el mismo formato que todo el pack , tiene mas de 10 millones de registros y es de este a?o .
10 . ) la base de deudores a la venta , viene en un zip , que posee un solo archivo txt con mas de 950 mb , imposible de abrir , ademas trae como maximo 10 millones de registros . la nuestra tiene mas de 23 millones , viene en el mismo formato y es de este a?o .
el pack se presenta en formato uniforme , capaz de ser exportado a cualquier otro formato ( access , texto , dbf , etc )
se puede cruzar con cualquier otro sistema
abra el sistema en menos de 10 segundos sin importar la maquina que tenga , y encuentre su primer resultado en menos de 30 segundo - soft en espa?ol para visualizar y editar .
incluimos el soft necesario para todo tipo de operaci?n
se incluyen visualizadores y programas para exportar el material a otros formatos
y otra novedad , el cd 1 esta totalmente dedicado a manuales y tutoriales de todos los programas que se incluyen en el pack . as? es , se presenta en formato multimedia un manual dividido en 6 secciones con toma de pantalla a nivel ilustrativo .
en total son 4 cds , etiquetados , y en cajas de dvd dobles
si usted vive en capital federal , puede enviarnos sus datos y le haremos una demostraci?n personalizada del sistema . sin cargo y sin compromiso de compra ,
el precio de sistema es de $ 200 . - ( incluye todo gasto , precio final )
se lo garantizamos - no tirara su dinero a la basura
si utiliza estas bases en su trabajo , le ayudaran como ninguna otra
para hacer su pedido debera enviar un email a : sib _ 2005 @ fullzero . com . ar ingresando sus datos personales ( nombre completo , direccion completa , telefono y direccion de email . si es de capital horario de entrega ) .
las consultas las respondemos via telefonica a cualquier parte del pais .