Subject: saludos desde caracas
saludos ,
nuestra compania abrió un proceso de búsqueda para personas que deseen
aumentar en al menos $ 1000 sus ingresos trabajando a tiempo parcial , o en
su tiempo libre , si conoce a alguien que : necesita trabajo , desea ganar mas o
simplemente quiere mejorar su calidad de vida por favor , envíele nuestra
pagina , www . ingresoya . com en ella encontrará toda la informacion requerida
gracias de antemano ,
luis eduardo garcia & fina grieco
h . b . l international ,
www . ingresoya . com