Subject: miss you
heytherecutie ,
haven ' tseen youaround thesiteinawhile so i thought i would shoot youaletter
andseewhat ' s been up ? = stopbysoon and ipromisei ' llplaywithmyself ; )
loveya ,
j
de bruxelles , le pr?sident de la commission europ?enne a vol? mercredi au
secours de chirac . lpour nous , un accord est un accord , et les accords doivent
etre respect?s ¦ , a - t - il d?clar? a propos du volet agricole de la querelle .
barroso , qui r?sumait l ' avis g?n?ral , a estim? que lremettre en cause un accord
qui a ?t? conclu il y a a peine trois ans , ce n ' est pas la bonne voie ¦ pour
parvenir a un compromis sur le budget .
gu?guerre entre tony blair et jacques chirac sur le budget europ?en continue ,
apres le fiasco du sommet de bruxelles la semaine derniere . et , entre le leader
britannique accroch? a sa ristourne budg?taire et le pr?sident fran?ais grand
d?fenseur de la politique agricole commune , le patron de la commission
europ?enne , jos? manuel barroso , tache de calmer le jeu .