Subject: sehr geehter
sehr geehter
mein name ist roland mabota und ich bin der leiter des corporate affairs committee in der south african reserve bank in s?dafrika . zur zeit halte ich mich in den niederlanden zu einer fortbildung auf .
ich kontaktiere sie bez?glich des transfers einer sehr gro?en summe geldes vom konto eines verstorbenen . ich wei? , da? eine transaktion dieser gr??enordnung zun?chst bei jedem besorgnis
erregen wird und versichere ich ihnen , da? sich um alles gek?mmert wird . aufgrund der dringlichkeit der angelegenheit habe ich mich entschlossen , sie zu kontaktieren .
es geht um folgendes :
einer meiner kollegen ist f?r das konto von gerald welsh zust?ndig , der gemeinsam mit seiner frau im oktober bei einem flugzeugabsturz ums leben kam . er befand sich gemeinsam mit anderen passagieren an bord einer egyptian airline 990 . ( http : / / news . bbc . co . uk / 1 / world / americas / 502503 . stm ) seit diesem vorfall ist niemand seiner n?chsten verwandten mehr am leben , der als sein erbe anspr?che auf das guthaben auf seinem konto erheben k?nnte . wir k?nnen jedoch gem?? unserer richtlinien das geld
nicht auszahlen , bevor jemand als angeh?riger und erbe auftritt und seinen anspruch geltend macht . aufgrund dieser entdeckung und der ?bereinstimmung ihres namens mit dem des verstorbenen bitten
meine kollegen und ich sie nun um ihre erlaubnis , sie als n?chsten angeh?rigen des verstorbenen anzugeben . die gesamte abwicklung und dokumentation wird sorgf?ltig von mir durchgef?hrt , damit das guthaben von 20 . 5 millionen us $ an sie als n?chsten angeh?rigen ausgezahlt werden kann .
andernfalls wird die gesamte summe nach f?nf jahren in das eigentum der bank ?bergehen und die direktoren der bank werden sie untereinander aufteilen . aufgrund dieser tatsache habe ich mich entschlossen , mich an sie zu wenden , damit sie als erbe auftreten k?nnen und nicht alles den direktoren zugute kommt . da
aber die person , die im testament als erbin genannt wird , mit ihm gemeinsam verstorben ist , haben wir vom nachla?verwalter den auftrag bekommen , ein familienmitglied des verstorbenen ausfindig zu machen , da? das erbe antreten kann .
wir bitten sie , unseren vorschlag anzunehmen und versichern ihnen , da? alles absolut risikofrei f?r sie ablaufen wird .
wir werden sie mit 5 millionen us $ an der transaktion beteiligen , den restlichen betrag werden meine kollegen und ich f?r .
falls sie interessiert sind , schicken sie mir bitte folgende angaben :
1 . name / firmen name um die erforderlichen
dokumente vorzubereitenp
2 . bankdaten : konto - nummer , swift code ,
kontoinhaber
3 . pers?nliche telefon - und fax - nummern
an meine privat e - mail rolandmabota @ excite . com mit ihrer vertraulichen telefon - nr . , fax - nr . , e - mail anschrift , damit ich ihnen die weiteren relevanten details in dieser sache mitteilen kann . vielen dank im voraus .
wir bitten sie eindringlich , die angelegenheit vertraulich zu behandeln .
bitte antworten sie mir schnellstm?glich und gott segne sie .
mit freundlichen grussen .
roland mabota .
check - out go . com
go get your free go e - mail account with expanded storage of 6 mb !
http : / / mail . go . com