Subject: dile adios a la factura de teléfono ! gana por recomendar !
hola emprendedor :
somos una empresa que está revolucionando el mercado de las
telecomunicaciones a nivel mundial .
utilizando tecnología voip - conectamos a cualquier usuario a nivel
mundial , por un precio cerrado muy competitivo . si quieres , puedes ganar
con nosotros comisiones del tráfico telefónico de miles de personas que
utilizarán este servicio . se trata de un negocio o actividad que realizaras
por tu cuenta , pero con nuestra ayuda y soporte , para alcanzar niveles de
ingresos propios de un mercado de más de mil millones de personas .
si quieres recibir más información , ingresa a esta página y llena una
breve entrevista con tus datos e - mail y tel con los prefijos
interancionales para contactarte en :
gracias por tu atención y perdona si te he molestado que te escriba , pero
creo que una oportunidad así tiene derecho a tenerla todo el mundo .
gana del tráfico de las llamadas telefónicas de miles de personas en todo
el mundo . visita en :
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
te agradeceré mucho que me avises si no te interesa , enviando un e - mail en
blanco con la palabra remueveme en el asunto , ya que de lo contrario puede
ser que recibas varias veces esta invitación , ya que me interesa mucho que
seas parte de mi equipo y prosperemos juntos , los resultados te complacerán
mucho y no te arrepentirás .
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
esta carta se te envía cumpliendo con todas las normas estrictas reguladas
de anti - abuso y no spam . tu dirección fue conseguida como resultado de
colocar una liga a un anuncio clasificado de una pagina de ffa , o como
resultado de un envió tuyo reciente a mi cuenta de correo o tu estas en un
lista que he comprado . tú puedes remover tu dirección de e - mail sin costo
alguno con solamente hacer clic en el botón de reenviar ( reply ) con el
título ( subjet ) " remuéveme "
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -