Subject: john digweed charset = windows - 1252 " >
jonh
digweed dj vibe
sábado 23 de julho @
pacha ofir - portugal
jonh digweed dj vibe irão
proporcionar uma das festas mais animadas deste verão no pacha de ofir no
sábado 23 de julho . destacamos que esta noite reunirá estes dois grandes
nomes do djing mundial e será uma oportunidade única de assistir aos seus
magníficos sets na mainroom de ofir , uma vez tratar - se de um evento
anual .
esta noite marcará também a já
tradicional abertura de verão do pacha nas restantes áreas do complexo
pacha com a apresentação das casas convidadas para esta época balnear e
que desde já prometem muitas e boas novidades . a destacar a presença do
espaço la movida beach , areia no sapato , sabão rosa entre muitos outros
que poderão confirmar no site oficial
www . pacha - portugal . com
john digweed
john digweed
tem origem inglesa e é um dos nomes mais importantes a nível da dance
scene mundial , na qual continua activamente a deixar um grande legado .
o seu nome mantém - se constante nas primeiras posições de vários tops
internacionais .
possui um
estilo musical muito próprio , que ao longo dos tempos tem marcado pistas
de dança pelo mundo fora . em conjunto com sasha , é responsável pelo enorme
desenvolvimento e difusão do progressive house . recentemente , o seu
trabalho como dj tem passado por vários estilos , dissolvendo qualquer
estereótipo possível .
com a sua
editora bedrock e as festas mensais em londres sob o mesmo nome , promove o
trabalho inovador e contagiante de muitos artistas de todo o mundo , ao
mesmo tempo que ajuda a criar uma plataforma para os novos djs que o
fascinam .
um excelente
exemplo da constante evolução e vasto gosto musical de john digweed é a
sua ultima compilação como dj , ‘ fabric 20 ’ : trata - se de uma viagem
hipnotizante por sonoridades que desafiam qualquer imagem pré - definida .
os seus
sets memoráveis preenchem - se de boa disposição e despertam na pista
uma vontade incontornável para dançar e lançar os braços no ar , devido à
imponência dos ritmos que escolhe e sensações que estes transmitem , sem
nunca perder toda a beleza e encanto que podemos encontrar na música
electrónica .
cada evento
em que john digweed participa torna - se distinto , sendo o seu regresso ao
pacha uma data ansiosamente esperada .
dj
vibe
dj vibe , é o nome com
maior destaque na música electrónica em portugal , tanto pelo que já fez
pelo desenvolvimento desta no nosso país , como pela transmissão de uma
sonoridade característica , em todo país e em muitos outros locais do
mundo . cada vez mais , o referido destaque tem - se também revelado
internacional , tornando - se merecedor de uma posição sólida entre os
melhores dj ’ s de todo o mundo . a euforia com que dj vibe é recebido nas
pistas de dança há muito que deixou de ser exclusiva de portugal . é de
salientar a sua recente actuação num prestigiado club londrino , o
turnmills , onde foi recebido com um êxtase inacreditável , idêntico aquele
que pode ser visto nos melhores clubs portugueses em que actua ,
sendo o pacha um exemplo perfeito .
a harmonia com que dj
vibe conquista e sincroniza uma pista de dança é uma das suas qualidades
mais exclusivas . a sua escolha e produção musical revelam uma forte
personalidade , invejada e plagiada vezes sem conta , sem nunca alcançar o
encanto com que ele a transmite .
contactos :
website
www . pacha - portugal . com
email
mail @ e - pepper . net
infolines 96 494 38 26 / 96 777 84 76 / 253 989100
fax 253 989108
e - pepper
marketing _ electrónico
mail @ e - pepper . net
esta mensagem é enviada
sob a nova legislação sobre correio electrónico , secção 301 , parágrafo ( a )
( 2 ) ( c ) decreto s 1618 ,
título terceiro aprovado pelo 105 ß congresso base das normativas
internacionais sobre o spam .
um e - mail não poderá ser considerado spam quando inclui uma forma de ser
removido .
para remover o seu
e - mail , devolva - nos uma mensagem para
remover @ e - pepper . net com
a palavra remover na linha de assunto .
in you want to be removed from the list please send us a message to
remover @ e - pepper . net
with the word
remove in subject .
