Subject: newsletter 002
english
newsletter 002 | 18 - 07 - 2005
x - press 2 , cut killer , peter g , nomes confirmados no atlantic beats
os ingleses x - press 2 e o portugus peter g so dois nomes confirmados para rea de house na 1 edio do atlantic beats que se vai realizar nas piscinas de s . pedro de moel .
ler mais
so aos milhares os emails a pedir a prxima edio da elektro parade
2 anos aps a 3 edio da elektro parade , foram muitos milhares os emails que recebemos a incentivarem a realizao da fantstica elektro , considerada o evento portugus do ano em 2001 e 2002 .
ler mais
dimitri from paris regressa a portugal em agosto
o francs dimitri from paris , que gravou o famoso album playboy manson , vai actuar no hit club na povoa de varzim no prximo dia 4 de agosto .
ler mais
atlantic beats
17 - 08 - 2005 @ piscinas de so pedro de moel
agosto vai sentir as ondas sonoras mais quentes deste lado do atlntico com a presena de um alinhamento de djs de luxo . ler mais
dance in douro
27 - 08 - 2005 @ piscinas da rgua
mais uma vez , as piscinas da rgua sero o local de eleio para este j mtico evento anual . quem assistir ao evento a 27 de agosto ter uma surpresa . . . ler mais
20 - 07 - 2005
frankie knuckles [ house ]
@ vinyl plaza , figueira da foz
22 - 07 - 2005
david morales [ house ]
@ hit club , pvoa de varzim
27 - 07 - 2005
queen nakadia [ house ]
@ hit club , pvoa de varzim
carl craig [ house ]
@ vinyl plaza , figueira da foz
28 - 07 - 2005
silicone soul [ house ]
@ hit club , pvoa de varzim
30 - 07 - 2005
dj diva [ house ]
@ elitis , paos de ferreira
recebeu este email porque o seu endereo de email est inserido na mailing list heart soul .
se deseja ser removido da nossa lista , por favor envie um email em branco para remove @ heartandsoul . pt
se no consegue visualizar este email correctamente , visite :
