Subject: newsletter 003
english
newsletter 003 | 25 - 07 - 2005
carl cox friends
este vero , portugal vai receber novamente aquele que por muitos considerado um dos maiores dinamizadores da msica electrnica actual , carl cox . o rei est a chegar ao seu trono . . .
ler mais
dj vibe cabea de cartaz no atlantic beats
aos poucos o line - up do fantstico evento que se vai realizar nas piscinas de s . pedro de moel comea a ficar mais completo . agora a noticia mais esperada pode ser dada : dj vibe ser cabea de cartaz .
ler mais
carl cox friends
12 - 08 - 2005 @ castelo montemor - o - velho
no prximo dia 12 de agosto , o famosssimo dj / produtor carl cox ir animar os visitantes do castelo de montemor - o - velho , acompanhado de alguns dos seus amigos ! ler mais
atlantic beats
17 - 08 - 2005 @ piscinas de so pedro de moel
agosto vai sentir as ondas sonoras mais quentes deste lado do atlntico com a presena de um alinhamento de djs de luxo . ler mais
dance in douro
27 - 08 - 2005 @ piscinas da rgua
mais uma vez , as piscinas da rgua sero o local de eleio para este j mtico evento anual . quem assistir ao evento a 27 de agosto ter uma surpresa . . . ler mais
27 - 07 - 2005
queen nakadia [ house ]
@ hit club , pvoa de varzim
carl craig [ house ]
@ vinyl plaza , figueira da foz
28 - 07 - 2005
silicone soul [ house ]
@ hit club , pvoa de varzim
30 - 07 - 2005
dj diva [ house ]
@ elitis , paos de ferreira
02 - 08 - 2005
t ricciardi [ house ]
@ hit club , pvoa de varzim
03 - 08 - 2005
miss sin [ house ]
@ hit club , pvoa de varzim
04 - 08 - 2005
dimitri from paris [ house ]
@ hit club , pvoa de varzim
recebeu este email porque o seu endereo de email est inserido na mailing list heart soul .
se deseja ser removido da nossa lista , por favor envie um email em branco para remove @ heartandsoul . pt
se no consegue visualizar este email correctamente , visite :
