Subject: re : arcor transaction completed
congrats
please put a plan together for me .
john
- - - - - original message - - - - -
from : guerriero , michael
sent : wednesday , february 21 , 2001 11 : 43 am
to : calo , andrea ; waingortin , carolina ; folgar , cristian ; mestre , erica ; valle , fabian ; aguilar , gabriela ; canovas , guillermo ; bertocchi , gustavo ; kabel , jeff ; shoobridge , john ; feldman , laura ; juarros , luis ; salvador , maria belen ; beccaccini , maria pia ; benitez , mario aguilar ; pardellas , marisa ; ortiz , marta ; guerriero , michael ; cordoba , miguel ; rodriguez , nadia ; porta , santiago ; dorfman , sara ; leppez , veronica ; ramos , julie ; ueckert , allen w . ; guidry , john ; ham , roshena ; daniels , roberto ; johnson , dirk ; votaw , waymon ; veariel , robin ; miceli , keith ; ambler , john ; wagner , kathleen ; sassatani , ricardo ; young , randy ; haedicke , mark ; atenor , guillermo ; hollweck , diego ; black , don ; poole , julian ; collonges , remi ; wiggs , brett ; granado , maria ines ; padron , miguel ; freyre , rodolfo ; weidler , peter ; hansen , patrick ; gay , rob ; phan , thach c . ; blackham , roderick ; beaven fernandes @ enron communications ; hendry , brent ; lamar frazier / enron _ development @ enron _ development ; popkin , michael ; estrems , connie ; tribolet , michael ; mckone , bill ; andrews , bernardo ; castleman , kent ; aven , lynn ; moehlman , cathy ; radous , paul ; majom @ sinectis . com . ar ; cmbastos @ ssdnet . com . ar ; taylor , mark
cc : kishkill , joe ; gonzalez , orlando ; lavorato , john
subject : arcor transaction completed
as of this moment the acquisition of the arcor modesto maranzana power facility has been completed . all documents and assets have been executed and / or transferred .
congratulations to the deal team and all those who have diligently worked on this project over the past eighteen months . your efforts our are greatly appreciated and you have achieved bottom line results for enron .
michael f . guerriero