Subject: competitive analysis update - us terrorism attacks
see below for market , tpt / infrastructure , and political updates .
rj
x 39934
cell : 713 - 594 - 7995
market updates
? 6 pm est conference call among equity exchange presidents to determine restart for nyse and nasdaq . not expected to reopen tomorrow .
? nymex close to world trade center - unlikely to open tomorrow . conference call scheduled for 430 pm edt . 8 , 000 employees evacuated safely this morning .
? aga offices in dc closed . no announcement on weekly storage report scheduled for tomorrow .
? cbot electronic session will not open tonight . no new word on pit trading tomorrow .
? european bourses expected to open as normal .
transportation / infrastructure updates
? faa ban on outbound flights until noon est tomorrow at the earliest
? us section of st . lawrence seaway closed . coast guard inspections stepped up .
? new york port closed , not receiving refined projects - colonial pipeline deliveries expected to " catch big premiums . "
? tosco refinery in linden nj closed .
? grand coulee dam and powerhouse in washington state operational , but locked down
? hoover dam on nevada - arizona line is locked down
? la / long beach inspecting all incoming shipping - all incoming ships anchoring seven miles outside port .
? louisiana offshore oil port operations suspended
? security at all us - canada border crossings on maximum alert . bridges / tunnels closed .
? us - mexico border closed on us side at key crossing for inspection .
political update
? president bush has left sac command in nebraska and is now leaving for undisclosed location .
? opec sec - gen rodriguez says opec prepared to " take necessary measures "
? us worldwide military on highest alert
? a london - based arabic newspaper had story three weeks ago that bin laden planning " unprecedented attack " on us
? middle eastern sources reporting " fears of instability exacerbated by us reprisals "
? terrorist groups in middle east reportedly quiet ; sense that this was an " attack too far "