Subject: fw : agenda : ubs warburg / " energy " integration meeting thurs . 7 fe
b . , 9 : 00 cst , 10 : 00 est
meeting details for thursday , 7 feb . meeting 10 : 00 am ( est ) , 9 : 00 am
( ct ) 15 : 00 ( london )
dial in information :
network : 19 - 337 - 0070
for external dial - in : + 1 - 203 - 719 - 0070
freephone within usa : 1 - 877 - 315 - 5218
conference pin : 553815
please be on time for this call . . . . .
agenda :
- opening remarks - louise kitchen / pat o ' donnell / mike bolin
- program office update - mark bridges / dave forster
- critical milestones
- legal legal go - no go decision lou eber / mark haedicke
- business louise kitchens
- crm bill glass / bill bradford
- mrm mike stockman / joel forbes
- fcd per dyrvik / wes colwell
- cre markus buergler / jeff golden
- ops ernie pittarelli / sally beck
- it matt meinel / jenny rub / jay webb
- corp comms claudia robinson / neil davis
- hr audrey martin / david oxley
- security rocco veltri
- cas bruce reilly / wes colwell
important : following this thursday ' s meeting , the next integration
team meeting will be friday , 8 feb . , 10 : 00 est , 9 : 00 cst , 1500 london
time . the purpose of this meeting is to make a go no go decision re
commercial integration ( first day of trading , 11 feb ) . dial in
number and participants will be the same as above .
important : the latest minutes of the integration team meetings ,
up - dated critical issues list , are on the integration web site . this
site is updated nightly .
ubs warburg employees can access the integration web site by typing :
http : / / energy
ubs warburg energy llc employees need to enter :
http : / / ubsintegration . corp . enron . com please sure your normal logon
and
password .
visit our website at http : / / www . ubswarburg . com
this message contains confidential information and is intended only
for the individual named . if you are not the named addressee you
should not disseminate , distribute or copy this e - mail . please
notify the sender immediately by e - mail if you have received this
e - mail by mistake and delete this e - mail from your system .
e - mail transmission cannot be guaranteed to be secure or error - free
as information could be intercepted , corrupted , lost , destroyed ,
arrive late or incomplete , or contain viruses . the sender therefore
does not accept liability for any errors or omissions in the contents
of this message which arise as a result of e - mail transmission . if
verification is required please request a hard - copy version . this
message is provided for informational purposes and should not be
construed as a solicitation or offer to buy or sell any securities or
related financial instruments .