Subject: czesc ludmilo , wicku i wicusiu
co slychac . w polsce zimno , ponuro , w gdansku aktualnie odwilz , co sprzyja
grypie . uciekamy przed grypa na tydzien do bialki tatrzanskiej pod
zakopanem . bylismy tam w zeszlym roku przez 4 dni w zimie i bardzo nam sie
podobalo . gory w zimie sa naprawde piekne . bylismy pierwszy raz w zimie w
gorach od 25 lat .
bardzo bedziemy chcieli wpasc jutro do pabianic ( albo w drodze powrotnej do
gdanska ) . nie wiem , czy to sie uda , bo wieczor zapada bardzo wczesnie , a ja
nie moge jezdzic w nocy . latwo sie mecze i szybki zasypiam . bylem u twoich
dziewczyn we wrzesniu , przypominalem sobie stare czasy jak nocowalismy u was
z rodzicami , ojciec siedzial na lezaku pod jablonia . ech .
bylo , minelo . slyszalem , ze wicusiowi idzie nadzwyczajnie . pamietam , jakim ty
byles ulubienicem taty ( peptydy w juracie , pamietasz ) .
michal ze swoja narzeczona wybiera sie w lecie do ameryki . chcialby
podszkolic sie w angielskim i przy okazji troche popracowac . oboje studiuja
medycyne na trzecim roku . jak myslisz , mogliby znalezc prace w houston ? czy
moglbys im w tym pomoc ? oni chcieliby tylko znalezc prace , nie chca was w
niczym absorbowac .
co o tym myslisz ?
jak bedziesz znowu w polsce , daj znac . musze z przyjemnoscia powiedziec , ze
poglady polityczne eli , jadzi i nasze sa identyczne . nawet nie mamy sie o co
poklocic . generalnie sie zgadzam z balcerowiczem , ale uwazam , ze
reforma zdrowia jest do d . doznajemy tego na wlasnej skorze .
trzymajcie sie cieplo i do uslyszenia .
pa , pa adam t . chemat @ softel . gda . pl