Subject: aiesec polska - eurolds 2000
jarek ,
czy enron moze pomoc w organizacji tej imprezy ?
bylaby to dobra okazja nawiazania wielu pozytecznych kontaktow .
wicek
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - forwarded by vince j kaminski / hou / ect on 02 / 17 / 2000
08 : 51 am - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
" andrzej wodnicki " on 02 / 16 / 2000 02 : 50 : 05 am
to : vince j kaminski / hou / ect @ ect
cc :
subject : aiesec polska - eurolds 2000
szanowny panie kaminski !
nazywam sie andrzej wodnicki i jestem czlonkiem stowarzysznia studentow
aiesec przy szkole glownej handlowej ( dawnej sgpis ) .
prosze o poswiecenie paru chwil na przeczytanie tego maila .
( kontakt do pana otrzymalem od kolegi , ktory organizowal prezentacje firmy
enron na sgh , a posrednio od pana jarka astramowicza , przedstawiciela enron
na polske . )
w imieniu aiesec polska chcialbym zwrocic sie do pana z wielka prosba pomocy
przy wydarzeniu , ktore w tym roku organizujemy .
aiesec polska , a w szczegolnosci aiesec przy szkole glownej handlowej ma
zaszczyt organizowac w tym roku european leadership development seminar . jest
to seminarium na temat przywodztwa skierowne do obecnych i przyszlych
czlonkow rad wykonawczych komitetow lokalnych aiesec w calej europie .
po raz pierwszy aiesec polska ma mozliwosc organizacji takiego wydarzenia i
stanowi ono dla nas olbrzymie wyzwanie .
przygotowywalismy sie do niego od kilku lat i obecnie jestesmy juz w koncowej
fazie organizacji eurolds 2000 .
projekt rozpoczyna sie 7 marca 2000 roku oficjalnym otwarciem przez pana
prezydenta aleksandra kwasniewskiego w sali kongresowej . pozniej odbeda sie
dyskusje panelowe ( udzial wielu znakomitych gosci - m . in jan krzysztof
bielecki , jacek saryusz wolski , andrzej olechowski ) oraz wyklady i
prezentacje regionow polski w auli spadochronowej szkoly glownej handlowej , a
nastepnie delegaci udadza sie do hotelu mrongovia na szkolenia , casy i
wyklady na temat przywodztwa . ( szczegolowy program eurolds 2000 przesylam w
zalaczniku . )
jak do tej pory staralismy sie mozliwie najwiecej dokonac wlasnymi silami ,
jednak obecnie na 3 tygodnie przed tym wydarzeniem stoimy przed pewnym
problemem i stad tez pojawil sie pomysl skontaktowania pana , jako osoby ,
ktora moglaby nam wydatnie pomoc .
chcielibysmy poprosic pana o wsparcie finansowe .
wspolpracujemy juz z wieloma firmami i instytucjami ( m . in . deloitte & touche ,
arthur andersen , fundusz phare , fundacja konrada adenauera oraz wieloma
innymi ) , jednak na obecnym etapie organizacji projektu wciaz brakuje nam
12000 $ .
poczatkowo chcielismy nawiazac kontakt z pania eileen price z londynu , jednak
wydaje nam sie , ze pan jako zalozyciel aiesec w polsce powienien po pierwsze
o takim wydarzeniu wiedziec , a po drugie mamy nadzieje , ze moze nam pan pomoc .
bardzo prosze o odpowiedz ,
z powazaniem
andrzej wodnicki
prezydent eurolds 2000
aiesec szkola glowna handlowa
- attl . htm
- eurolds _ prezentacja . ppt