Subject: re : aiesec polska - eurolds 2000
drogi panie andrzeju ,
prosze powolac sie na mnie .
w . kaminski
andrzej wodnicki on 02 / 22 / 2000 04 : 02 : 42 pm
to : vince . j . kaminski @ enron . com
cc :
subject : re : aiesec polska - eurolds 2000
drogi panie kaminski !
bardzo przepraszam za klopot . wiem , ze jest pan niezmiernie
zajetym czlowiekiem . jednak chcialem zapytac sie pana o jeszcze
jedna kluczowa dla nas sprawe , ze wzgledy na termin naszego
wydarzenia - 7 marzec 2000 .
mianowicie , czy byloby mozliwe , aby w
rozmowie z panem astramowiczem powolac sie na pana .
wydaje mi sie , ze bardzo by nam pana nazwisko pomoglo .
bardzo liczymy na pana pomoc ,
pozdrawiam
andrzej wodnicki