Subject: re : aiesec polska - eurolds 2000
szanowny panie kaminski ! ! !
bardzo dziekuje za okazana pomoc !
mimo wielu bledow , ktore popelnilismy , a przede wszystkim to , ze zglosilismy
sie do pana astramowicza zbyt pozno , bardzo nam pomogl . european leadership
development seminar 2000 w polsce sie odbedzie , i postaramy sie , zeby bylo
to wydarzenie na wysokim poziomie ! ! !
jeszcze raz bardzo dziekuje i postaram sie aby nastepne mozliwe informacje o
naszych projektach szybciej docieraly do firmy takiej jak enron , a w
szczegolnosci do takiej osoby jak pan i pan jarek astramowicz .
bardzo dziekuje
z powazaniem
andrzej wodnicki
- - - - - original message - - - - -
from : vince . j . kaminski @ enron . com
to : awodni @ sgh . waw . pl
cc : vince . j . kaminski @ enron . com
date : 23 lutego 2000 09 : 37
subject : re : aiesec polska - eurolds 2000
>
> drogi panie andrzeju ,
>
> prosze powolac sie na mnie .
>
> w . kaminski
>
>
>
>
> andrzej wodnicki on 02 / 22 / 2000 04 : 02 : 42 pm
>
> to : vince . j . kaminski @ enron . com
> cc :
> subject : re : aiesec polska - eurolds 2000
>
>
>
> drogi panie kaminski !
>
> bardzo przepraszam za klopot . wiem , ze jest pan niezmiernie
> zajetym czlowiekiem . jednak chcialem zapytac sie pana o jeszcze
> jedna kluczowa dla nas sprawe , ze wzgledy na termin naszego
> wydarzenia - 7 marzec 2000 .
>
> mianowicie , czy byloby mozliwe , aby w
> rozmowie z panem astramowiczem powolac sie na pana .
> wydaje mi sie , ze bardzo by nam pana nazwisko pomoglo .
> bardzo liczymy na pana pomoc ,
>
>
> pozdrawiam
>
> andrzej wodnicki
>
>
>
>
>
>