Subject: re :
roman ,
i shall be traveling next week ( europe again ) , mon thru fri .
it ' s power 2000 conference in paris .
i have many trips to different places later during october
( berkeley , philadelphia , etc . ) . these are shorter , 1 - 2
day trips . please , let me know when you come to houston .
i shall keep you posted about my itinerary as
it becomes more certain .
vince
roman kosecki on 09 / 27 / 2000 09 : 08 : 39 am
to : " ' vince . j . kaminski @ enron . com ' "
cc :
subject : re :
that is so much easier , isnt it ( i mean english )
my office number inb nj is ( 973 ) 733 - 2771
in cal ( 562 ) 951 - 1790
my home number is ( 201 ) 222 - 0435
i will be in ny till friday , and then will stay in long beach for a few
weeks .
hope you had a great time in poland .
it would be really nice to have some italian pastry and a double espresso : )
let me know when you are in town .
roman
- - - - - original message - - - - -
from : vince . j . kaminski @ enron . com [ mailto : vince . j . kaminski @ enron . com ]
sent : wednesday , september 27 , 2000 9 : 07 am
to : roman kosecki
cc : vkaminski @ aol . com
subject : re :
roman ,
i shall type in english ( faster ) .
i was trying to locate you for some time after you left scem . i shall be
glad to
meet for dinner / coffee and chat . please , send me your phone number .
i have just come back from poland and go through my mail . i shall try to
reach you later
this week .
vince
roman kosecki on 09 / 25 / 2000 12 : 06 : 12 pm
to : vince j kaminski / hou / ect @ ect
cc :
subject :
hello vince ,
nie bardzo wiem czy pisac po polsku czy po angielsku : )
co u ciebie slychac ?
u mnie troche zmian jak ze juz nie pracuje w scem , a przenioslem sie do
mieco ( a small marubeni backed energy - america trading company ) . bardzo
rozne od scem . najbardzij przypomina mi scem na poczatku z joe , jak bylo
20 - 30 osob . sa i minusy i plusy . troche structure i research ale przede
wszystkim weather . trrovhe latam miedzy east i west bo sa officy w obydwu
miejscach . california jest ok w zimie : ) .
na bardziej personalnym froncie ; pamietasz dinner na ktory poszlismy
kiedys na conferencji w ny z catherine ( she used to work for williams -
works for morgan stanley now ) , we are dating ( for a while ) . it is a
good story how we met . so we owe you dinner : )
jak bylem w atlancie to pracowala dla mnie christa grey . bedzie teraz
konczyla grad school in international relations ( with eastern european
slant ) , i zastanawia sie czy sa jakies mozliwosci polaczenia tego co
robila
ze " wschodem " . co robila to bylo przede wszystkim vb implementations
modeli
, ( roznego rodzaju ) , web based data collections , basic research , teraz
jest w gas structuring etc . she speaks russian and was in ukraine / poland
few times on peace corp assingments . she is very bright and dedicated .
myslalem zeby ja zwabic do californii ale ten eastern european pociag jest
u
niej silniejszy niz u mnie : ) . i have here resume , wiec jak bys myslal ze
jest jakis fit i will foreward it to you .
troche tak mieszanka pisze , przepraszam
bede chyba w houston w pazdzierniku to moze bysmy sie mogli spotkac .
latwiej pewnie by bylo w ny ( mieszkam po nj stronie ( rent jest inny niz w
atlancie : ) ( 201 ) 222 - 0435 ) , wiec daj mi znac jakbys mial czas i ochote .
thanks
roman