Subject: re : lunch
super . jestesmy umowieni .
juliusz
vince j kaminski
12 / 14 / 2000 11 : 06 am
to : julius zajda / lon / ect @ ect
cc :
subject : re : lunch
juliusz ,
wtorek jest najlepszym dniem .
vince
julius zajda
12 / 14 / 2000 10 : 18 am
to : vince j kaminski / hou / ect @ ect
cc :
subject : lunch
przepraszam , ze sie tak dlugo nie odzywalem , ale musialem znalezc sobie
mieszkanie , przeprowadzic sie i kupic jakies meble . czy lunch w przyszlym
tygodniu odpowiadalby panu ? mi pasuje kazdy dzien oprocz czwartku .
juliusz