Subject: moze cie to zainteresuje
vince ,
dawno ze soba nie rozmawialismy . mam nadzieje ze u ciebie wszystko o . k .
nie wiem czy znana jest ci postac prof . aleksandra werona - zajmuje sie on
zastosowaniem metod matematycznych w inzynierii finansowej . ostatnio
natomiast skupil sie na rynku energii . wraz z synem rafalem wydal ksiazke
" gielda energii - strategie zarzadzania ryzykiem " . zawarte sa w niej podstawy
zarzadzania ryzykiem . na jego stronie internetowej
http : / / www . im . pwr . wroc . pl / ~ hugo / fe . html mozesz znalezc cos wiecej na temat
tego czym sie zajmuje . to co moze cie zainteresowac to moze byc strona
http : / / www . im . pwr . wroc . pl / ~ hugo / rockets . html . ciekaw jestem co o tym sadzisz .
spotkalem sie z weronem kilkakrotnie na roznych seminariach . zorganizowalem
mu tez zobaczenie naszego trading floor podczas jednej z jego wizyt w
londynie .
pozdowienia
jarek