Subject: forma platnosci z " inzynierie finansowa "
uprzejmie informuje , ze przyjmujemy czeki , ale niechetnie . wysokie koszty
przy realizacji czekow .
gdyby rodziana sz . pana wplacila naleznosc w zlotowkach , to odpadna koszta
bankowe - 5 $ . naleznosc w zl wynosi 81 zl lub 99 zl ( lot ) .
w liscie pomylilam sie ? - zamiast 25 , 25 $ napisalam 15 , 25 $ . przepraszam .
wplacenie pieniedzy w polsce znacznie przyspieszy wysylke .
ewentualny czek prosze przyslac na sume 25 , 25 $ lub 29 , 75 $
pozdrawiam serdecznie
grazyna piesniewska