Subject: re :
rafal ,
dziekuje za odpowiedz . bede bardzo wdzieczny za ksiazke :
wincenty kaminski
10 snowbird
the woodlands , tx 77381
phone : ( 281 ) 367 5377
cell : ( 713 ) 898 9960
wicek
rafal weron c - 11 on 01 / 29 / 2001 08 : 11 : 48 am
to : vkamins @ enron . com
cc : aleksander weron c - 11
subject :
dear vince ,
bardzo dziekuje za podeslana literature , szczegolnie drugie wydanie
ksiazki . bylismy w londynie w czerwcu zeszlego roku , ale w ksiegarni
znalezlismy tylko piersze wydanie . obaj z alkiem ( ojcem ) wspolpracujemy z
energetyka ( glownie polska ) od kilku lat . w zeszlym roku wydalismy ksiazke
" gielda energii : strategie zarzadzania ryzykiem " , a obecnie pracujemy nad
jej angielskim wydaniem . na jaki adres ci ja przyslac ?
serdeczne pozdrowienia ,
rafal