Subject: re :
wicek ,
wyslalem ci nasza ksiazke razem z kilkoma pracami
matematyczno / finansowo / energetycznymi i dwa egzemplarze rynku terminowego ,
w ktorym od 2000 roku jest dzial poswiecony rynkowi energii ( jego
redaktorem jest alek ) . mam nadzieje , ze to cie zainteresuje .
ksiazka jest zainteresowany cambridge university press i w tej chwili jest
recenzowany draft angielskiej wersji ( mozesz do sciagnac ze strony :
http : / / www . im . pwr . wroc . pl / ~ rweron / gene . html ) . angielski jest jeszcze
slaby ( tlumaczyla moja studentka ) , ale da sie czytac . w ostatecznej wersji
planujemy pare zmian . jakbys mial czas to przegladnij ksiazke , wszelkie
uwagi bardzo mile widziane .
rafal