Subject: se nao tem , passa a ter . . .
inform?tica
desporto e lazer
jogos e consolas
pesquisa :
. . . consolas
. . . acess?rios
. . . jogos
acess?rios
xbox controller s para xbox 40 , 99 ?
micro comando dual shock ( program?vel ) para playstation 221 , 99 ?
volante c / pedais e caixa veloc . ( xb , ps 2 , psone e gc ) 69 , 99 ? 69 , 00 ?
kit 6 em 1 ( cabo , lupa , mala , tampa , ac , bateria ) para gameboy 25 , 99 ?
copyright © 2004 . todos os direitos reservados .
nota : n?o responda a esta mensagem pois este mail n?o ? monitorizado .
de acordo com a legisla??o internacional que regulamenta o correio electr?nico , sec??o 301 , par?grafo ( a ) ( 2 ) ( c ) decreto s 1618 , t?tulo terceiro aprovado pelo " 105 congresso base das normativas internacionais sobre spam " diz o seguinte : " o email n?o poder? ser considerado spam quando incluir uma forma do receptor ser removido da lista " . se por algum acaso o seu nome est? inclu?do nesta lista por erro ou gostaria de ser removido da mesma , por favor ' clique aqui ' , para retirar o seu endere?o da nossa base de dados .
