Subject: die mitteilung die belohnung
super de lotto ,
faradayweg 4 ,
d - 14195 berlin ,
germany .
von : die direktoren super de lotto ,
die abteilung der preise ,
ref : ast 341739 ds
die mitteilung die belohnung
wir sind froh , ihnen die ziehung heute , den 4 . november 2004 mitzuteilen ,
die sieger super de lotto waren den 3 . november 2004 bestimmt ,
die sieger waren erklrt , und sie knnen die liste auch anschauen
auf unserer web - seite
www . superdelotto . com
sie haben , nach der nummer seinen passes , in die kategorie b gewonnen .
sie waren fr die zahlung der summe des preises deshalb gebilligt
250 000 . 00 eur in bargeld , das auf kredit nach ref gegeben ist . der nummer :
ast 341739 ds .
die gewonnene summe vom vollen preis 1 500 000 . 00 eur , allgemeinverstndlich
unter sechs ( 6 ) sieger in die kategorie b .
alle teilnehmer waren durch den unter 1 000 000 namen gewhlt .
die gratulationen !
ihre mittel waren zur rechnung des finanzinstitutes auf ihren namen berwiesen .
wegen der mglichen vermischung einiger nummern und der namen ,
wir bitten , damit sie diese belohnung vertraulich von der gesellschaft aufgespart
haben ,
bis ihr antrag auf den preis bearbeitet sein wird , wird und ihr geld nicht berwiesen
sein .
es - der teil unseres protokolles des schutzes , um die doppelte forderung zu
meiden
oder der unzuverlssigen handlungen von den teilnehmern diesen programms .
um die forderung ihnen reichen mu es sofort kontaktieren mit unserem
operator der forderungen
per das telefon , fax oder e - mail , die knnen sie auf unserer web - seite
finden
www . superdelotto . com
erinnern sich , sie sollen in den kontakt mit ihrem operator der forderungen
sptestens eintreten
12 . november 2004 . nach diesem datum , werden alle fonds wie uneinglost zurckgegeben
sein .
beachten sie : um die unntzen verzge und der komplikationen zu meiden ,
bitte vergessen sie nicht , ihren ref zu zitieren . die nummer in jeder ihrer
mitteilungen ihrem operator .
auerdem soll eine beliebige vernderung ihrer adresse dort sein .
verbinden sie sich mit dem operator der forderungen so bald wie mglich .
bernehmen sie noch einmal unsere gratulationen von ganzem unserem befehl .
aufrichtig ,
der direktor ,
super de lotto .
