Subject: deutsche postbank ag
sehr geehrte kundin ,
sehr geehrter kunde ,
die unserer bank hat beschlossen , ein neues datenschutzssystem zu entwickeln . da zur zeit die betr?gereien mit den bankkonten von unseren kundschaften ?fters geworden sind , sind wir gezwungen , eine zus?tzliche autorisation von den konten unserer bankkunden vorzunehmen . von unseren spezialisten wurden sowohl die protokolle der , als auch die methoden der kodierung der ?bertragenen daten neu gestaltet .
auf grund dessen , bitten wir unsere kunden inst?ndig , eine spezielle form der zus?tzlichen autorisation auszuf?llen
diese schutzma?nahmen wurden nur zur sicherheit der interessen unserer kunden eingesetzt .
danke f?r ihr verst?ndnis ,
mit freundlichen gr??en ,
administration der deutsche postbank ag
© 2004 deutsche postbank ag
