Subject: ihre webseite auf den ersten plaetzen bei google und yahoo !
wir platzieren ihre webseite auf den top positionen bei google , yahoo und
msn suche !
mit uns landet ihre webseite auf den vordersten plaetzen !
jetzt fir nur 199 eur . ( kosten fallen einmalig an - keine weiteren kosten ! )
wir tragen ihre webseite in | ber 950 suchmaschinen , webverzeichnissen und
webkatalogen ein .
ihre webseite wird dadurch automatisch innerhalb von 6 - 8 wochen bei google ,
yahoo und msn suche im ranking nach oben steigen . sie erhvhen dadurch ihre
linkpopularitdt ( pagerank ) , da sie
automatisch mehr seiten ( suchmaschinen ) haben , die auf ihre webseite
verlinken .
es liegt an ihnen , ob die suchenden sie und ihr angebot finden .
seit 5 jahren sind wir darauf spezialisiert webseiten so zu platzieren , das
sie in google gefunden werden .
nutzen sie unseren kostenginstigen service :
wir tragen ihre homepage in | ber 900 suchmaschinen , verzeichnissen und
webkatalogen ein !
das sagen unsere kunden :
- innerhalb von 6 wochen war unsere homepage auf platz 1 in google , einfach
genial !
- wir haben durch den suchmaschinen eintragungsdienst jetzt 12 . 000 besucher
pro monat auf unserer webseite , und das nach 8 wochen !
jetzt nur 199
bestellen sie einfach per e - mail an : info @ 2000 . com
( geben sie uns bitte die webseite , firma , name , anschrift , telefon und fir
geschdftskunden aus der eu die umsatzsteuernummer an )
einfach ausfuellen und diese e - mail weiterleiten an
info @ 2000 . com
webseite :
firma :
name :
strasse :
postleitzahl :
ort :
land :
telefon :
umsatzsteuernummer ( nur fir geschdftskunden aus der eu ) :
mit freundlichen gruessen ,
vertriebsteam
www . 2000 . com
mail : info @ 2000 . com
\ ber fragen , anregungen oder auch kritik zu unserem newsletter per e - mail
an info @ 2000 . com freuen wir uns sehr .
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
wenn sie keine e - mail von uns moechten , schreiben sie bitte einfach an :
abmelden @ 2000 . com
dieser newsletter wurde auf eigenen wunsch an die e - mail - adresse
paliourg @ iit . demokritos . gr versandt .
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
# rjurvwehaknnt - - 804 xyjdqw - - 156 lfpiow - - 818 fdcbok - - 622 etyuir - - 544 vnjupo - - 770
