Subject: 1800 watt fuer sauberkeit in ihren raeumen
profi - gewerbe - und
buerostaubsauger fuer
ihre !
jetzt mit starken 2000
watt
sauberkeit zum
unschlagbaren preis !
twinturbosauger nur
136 , 10
( aehnliche modelle fuer 349 , -
gesehen )
kraftvoller 2 . 000 watt
motor . comfort
infrarot - mit allen am
handgriff ( elektronische
 und standby - modus ) . ein / aus schalter und
kabelaufwicklung durch
fusstaste .
550 x 360 x 360 mm
9 , 17 kg netto / 11 , 07 kg brutto
vierfaches
mikrofilter - system mit hepa - filter .
elektronische - metall - rasterteleskoprohr
mit ergonomisch
geformtem handgriff . saugrohr mit .
360 grad drehbarer
saugrohranschluss . 16 meter
aktionsdurchmesser .
integriertes zubehoerfach
mit polsterduese ,
fugenduese und saugbuerste . 2 - fach parksystem horizontal und vertikal
fuer arbeitspausen
und verstau . schlagfestes metallic kunststoffgehaeuse ist geraeuscharm .
grosse laufraeder
fuer maximalen leichtlauf .
sowohl saugkraft laest sich
am griff
einstellen auch das ein und ausschalten als auch die automatik / max
funktion lassen sich am
griff einstellen . ueber denn saugkraftregler koennen sie stufenlos die
leistung des
geraetes steuern . empfindliche materialien , vorhaenge , polster oder
hochwertige teppiche ,
koennen so problemlos gereinigt werden . sie brauchen sich nicht zu
buecken , um die
saugkraft zu verringern . ihr rueck dankt es ihnen .
zubehoer :
10 staubbeutel
normal ( handelsueblich
)
buerste mit
edelstahlsohle
polsterduese
fugenduese
saugbuerste
schlauch ,
rotierende turbobuerste
teleskop
edelstahlrohr
2 batterien fuer
die fernbedienung
2 jahre
garantie
mit freundlichem
gruss
ihre
office - profis
sendtoorder @ yahoo . co . uk
zum bestellen bitte kurze mail
mit anschrift
und umsatzsteuernummer ( f . eu kunden ) an : bestellung
per e - mail hier klicken bitte
abmelden des newsletters : e - mail
paliourg @ iit . demokritos . gr
kwhqlsjyq 5574351 rhhf 34
vnxgsqigq 4814643 qeov 24
elvoioorlo 037466 axpyo 3
