Subject: zwarte lijst winkelpersoneel - 42 , 6 % ligt wakker v / d loonlast - rookverbod of niet - zeehavens - enz
kmo - info
snelnieuws :
actuele beursinfo - verkeersinfo - sectornieuws - financieel - landbouw - zakenvoorstellen -
binnenkort een zwarte lijst voor winkelpersoneel ?
komt er in ons land net als in nederland een zwarte lijst voor winkelpersoneel ?
werk mee aan het onderzoek van kmo - info .
42 , 6 % van de vlaamse ondernemers liggen wakker van de te hoge loonkost .
bijna 40 000 ondernemers stemden n . a . v . de vorige nieuwsbrief van kmo - info . een opmerkelijke resultaten . zo blijkt de zelfstandige niet echt in te zitten met een hoge energiefactuur . slechts 3 , 7 % van de ondernemers stemden voor een lagere energiekost .
het actuele btw debat maakt op slechts 13 % indruk . het gaat hier vooral om horeca uitbaters . aan het creeren van nieuwe jobs denken slechts 5 , 5 % . verdere belastingverlaging 14 , 8 % en een beter sociaal statuut voor zelfstandigen 20 , 4 % .
koploper is een blijft de te hoge loonkost ( 42 , 6 % )
de hoge kost van het loon vindt , volgens geert deman , nationaal voorzitter van het netwerk v . ondernemers en uitgever van kmo - info , zijn oorsprong onder meer in de hoge bijdragen voor de pensioenen en de sociale zekerheid alsook in de rigide arbeidswetgeving . elke starterf of bestaand bedrijf heeft te kampen met grote belemmeringen , die de ondernemingszin doen afnemen , nieuwe aanwervingen te duur maken , waardoor het onvermijdelijke verlies van banen aan de de groeilanden in het voormalige oostblok en azië .
de hoge loonkost is en blijft een bedreiging voor onze welvaart in centraal europa .
het netwerk v . ondernemers pleit dan ook voor het standpunt van premier verhofstadt .
die wil een verdere loonkostverlaging gekoppeld aan een budgettair evenwicht . volgens geert deman moeten we ook de afspraken rond de zogenaamde " loonnorm " behouden !
' ) ;
koninklijke unie van de middenstand pleit voor een correcte toepassing van de ministerieel besluit van 9 / 01 / 1991 in plaats van een algemeen rookverbod in de horeca .
nagenoeg 2 / 3 van de 79 ondervraagde horeca - zaken kant zich onomwonden tegen het rookverbod , en vreest hiermee een aanzienlijke daling van hun omzet . de zaakvoerders zijn het beu weer het voorwerp te zijn van bijkomende wetten en reglementeringen en opteren duidelijk voor de vrije keuze van de individuele zaakvoerder .
de koninklijke unie van de middenstand begrijpt dat minister demotte iets wil ondernemen tegen de schadelijke gevolgen van het roken maar waarschuwt tegen het steeds meer aan banden leggen van de individuele vrijheid van de belgen ook al is dit onder het mom van de gezondheid of de veiligheid van de burger .
the future of the change executive
het netwerk v . ondernemers , kmo - info en eimca nodigen u graag exclusief uit op de voorinschrijving van hun summer conferenceop vrijdag 29 juli 2005 te brussel . met deze voorinschrijving bent u er als eerste bij . klik hier voor de voorinschrijving en fax deze meteen door !
telefonie over het internet
trendwatchers verwachten dat 2005 het jaar van de doorbraak van internettelefonie gaat worden . diverse internetaanbieders hebben reeds hun eerste schreden op het telefoniepad gezet of kijken nog even de kat uit de boom . inmiddels zijn er al drie verschillende manieren om te bellen over het internet . welke zijn dat , en welke voordelen bieden zij de zakelijke gebruiker ?
voor 100 cent kunt u flitsboetes vermijden . . en de verkeersveiligheid verbeteren !
diverse nationale en internationale studies wijzen uit de aangekondigde controles een positieve invloed hebben op de verkeerssituatie . in opdracht van het netwerk v . ondernemers bouwde autoflits . be een volautomatische sms - server waarmee we de zelfstandige ondernemers informeren over de politiecontroles . doe eens de test !
methodiek voor afbakening landbouwgebieden vastgelegd
in uitvoering van het ruimtelijk structuurplan vlaanderen en op basis van een nieuwe methode die minister dirk van mechelen in het najaar 2003 aanbracht , worden sinds midden 2004 systematisch voor de gebieden van de natuurlijke en agrarische structuur opgestart . zo wordt via een stapsgewijs proces 750 . 000 ha agrarisch gebied , 150 . 000 ha natuurgebied , 53 . 000 ha bosgebieden en 34 . 000 ha andere groengebieden tegen 2007 ingevuld .
de vlaamse zeehavens
op voorstel van kris peeters , vlaams minister van openbare werken , energie , leefmilieu en natuur heeft de vlaamse regering beslist over de verdere aanpak van de strategische plannen voor de vlaamse zeehavens . het doel is te komen tot een projectgerichte meerjarenplanning voor de zeehavens over de beleidsdomeinen heen . voor eind 2005 zal een eerste aanzet worden gegeven door middel van een meerjarenplanning vlaamse zeehavens voor de periode 2006 - 2010 .
marc verwilghen gaat spam aanpakken !
spam , die de elektronische brievenbussen van internetgebruikers dagelijks binnendringt , is een ware plaag . de actoren uit de sector stellen vast dat bijna 80 % van de elektronische post die op internet circuleert , ongevraagde post is die met spam geassimileerd kan worden . behalve het feit dat zij ongevraagd en meestal bedrieglijk zijn , vervoeren deze berichten vaak die computers beïnvloeden . deze laatste tendens eist van de gebruikers een grotere waakzaamheid en van de bevoegde autoriteiten een adequate . in die context , heeft de actiewerkgroep spamsquad ,
indien u deze nieuwsbrief niet langer wenst te ontvangen , kunt u zich via deze link uitschrijven . ondersteunt uw e - mailprogramma de opmaak van deze nieuwsbrief niet , surf dan naar www . kmo - info . be / nieuwsbrief . html
kmo - info is een uitgave van het netwerk v . ondernemers
i . s . m . groep easypay - uld - nlo - lzo - - eunomia
nationaal secretariaat : dwarsstraat 10 te 8301 knokke - heist
redactie @ kmo - info . be
