Subject: anif - fedesarrollo \ " evolución reciente y perspectivas de la economía para el valle del cauca \ "
saludos
si usted no puede ver este mensaje descarguelo en formato pdf . . .
la asociacin nacional de instituciones financieras - anif y fedesarrollo , con la colaboracin de la cmara de comercio de cali y acef captulo valle , realizarn el prximo 4 de agosto en el gran saln del hotel intercontinental de cali , su tradicional seminario macroeconmico " evolucin reciente y perspectivas de la economa para el valle del cauca " . el objetivo de este seminario es dar a los asistentes informacin confiable y hacer un anlisis riguroso sobre el desarrollo econmico del pas para la toma de decisiones .
en esta ocasin contaremos con la presencia del doctor juan jos echavarra , codirector del banco de la repblica , quien fundamentar su presentacin en la coyuntura macroeconmica .
el doctor mauricio crdenas santa mara , director ejecutivo de fedesarrollo , har una presentacin de los retos y oportunidades de la economa colombiana 2005 .
el valle del cauca y sus encadenamientos productivos es el tema de charla del doctor julin domnguez rivera , presidente ejecutivo de la cmara de comercio de cali .
anif por su parte har un anlisis sobre las proyecciones de la economa colombiana en 2005 - el tlc y una presentacin de un nuevo producto : mapa de competitividad y comercio exterior .
los avances de la agenda interna en infraestructura , es el tema del panel en el cual intervienen los doctores vctor julio gonzlez , gerente general de la sociedad portuaria regional de buenaventura , juan martn caicedo , presidente ejecutivo de la cmara colombiana de la infraestructura y andrs uriel gallego , ministro de transporte .
consideramos que las conclusiones que se generen de este evento son importantes y necesarias para el desarrollo y planteamiento de los negocios ; por este motivo , queremos invitarlo muy cordialmente para que reserve su cupo con anticipacin antes del 30 de julio pues contamos con cupo limitado .
programa
7 : 30 a . m . inscripciones
8 : 00 a . m . coyuntura macroeconmica
juan jos echavarra
codirector del banco de la repblica
8 : 40 a . m . retos y oportunidades de la economa colombiana 2005
mauricio crdenas
director ejecutivo de fedesarrollo
9 : 20 a . m . el valle del cauca y sus encadenamientos productivos
julin domnguez rivera
presidente ejecutivo de la cmara de comercio de cali
10 : 00 a . m . caf
10 : 20 a . m . proyecciones y anlisis de la economa colombiana en 2005 – el tlc
sergio clavijo
presidente anif
11 : 00 a . m . presentacin nuevo producto : mapa de competitividad y comercio exterior
natalia salazar
vicepresidente de anif
11 : 10 a . m . panel : los avances de la agenda interna en infraestructura
* vctor julio gonzlez
gerente general de la sociedad portuaria regional de buenaventura
* juan martn caicedo
presidente ejecutivo de la cmara colombiana de la infraestructura
* andrs uriel gallego
ministro de transporte
inversion
afiliados : una invitacion sin costo por empresa ( primera inscripcion )
afiliados : $ 240 . 000 + iva ( segunda inscripcion )
no afiliados $ 300 . 000 + iva
lugar , fecha y horario
cali , hotel intercontinental , gran saln
jueves 4 de agosto de 2005 .
horario
7 : 30 a . m . a 12 : 30 p . m .
informes e inscripciones
edificio nucleo profesional - avenida 5 a norte no . 17 - 98 oficina 701
tels : ( 57 2 ) 6603323 - 6666978 - 6607195 fax : 6536090 . acef @ acef . com . co
bogot , anif , telfono : 310 15 00 ,
543 30 55 , fax : 235 59 47
eventos @ anif . com . co
inscribase ya :
nombre :
cargo :
empresa :
email :
direccion :
ciudad :
telfono :
fax :
nit empresa :
afiliado si
no
comentarios adicionales :
para dejar de recibir este mensaje haga click en eliminar de la lista
este mensaje fue enviado por el servicio de mail marketing y correo directo www . pallmera . com
pallmera © 2003
