Subject: [ mlb - wireless ] contraloria y gerencia administrativa
quality training de mxico , lo invita al extraordinario seminario que tendr lugar en villahermosa , tabasco , los das 01 y 02 de agosto de 2002
este es un seminario sobre los ms efectivos conceptos y maneras concretas para mejorar la funcin de contralora y gerencia administrativa . . . . . que medidas debe tomar . . . . para enfrentar la falta de liquidez , reduccin de ventas , aumento en los costos , conflictos laborales . . . . cmo anticiparse a un colapso en la empresa ? .
no espere a que sea demasiado tarde ! !
se discutir ampliamente sobre la situacin actual de las empresas en pocas de crisis , que estn haciendo para salir adelante ? . as como estrategias contables actuales , pronsticos de presupuestos , modelos abc y otras alternativas de flujo de informacin ; como controles y cumplimientos , informacin administrativa , reportes de gasto , crdito y cobranza , anlisis financiero y personal . aspectos claves dentro del programa :
- como organizar su rea y hacerla altamente competitiva
- renueve su manera de utilizar los informes financieros
- predictores de quiebra . . . . acciones inmediatas a considerar
- casos histricos
la importancia de capacitarse con los lderes ! !
experiencia , calidad y xito . . .
quality training de mxico , le ofrece los ms aclamados consultores y seminarios ejecutivos disponibles en el mercado . . . con los temas de mayor impacto en las empresas . . .
sony de mxico , hewlett packard , casa cuervo , cervecera modelo , pemex , mexicana , molex y ms de 4 , 000 empresas en mxico y latinoamrica , conocen nuestros exclusivos programas de capacitacin .
un experto estar con usted en este seminario !
temario :
1 . - el nuevo papel del gerente administrativo en las empresas modernas .
- funciones , responsabilidades y resultados .
- trampas en la planeacin .
- el plan de contingencia .
2 . - la gerencia administrativa y el anlisis de procesos , polticas y procedimientos para controlar las operaciones de su empresa .
- conocimiento de la empresa : base para el anlisis de procesos .
- establecimiento de planes de operaci & oacuten .
- anlisis de funciones bsicas : abastecimientos , produccin , ventas , recursos humanos .
- bases para implementar polticas y procedimientos .
3 . - control y administracin de ingresos , el crdito y la cobranza .
- organizacin del departamento de crdito y su manual de polticas y procedimientos .
- determinacin de polticas de apertura y autorizacin de crdito .
- gestin de cobranza .
- concentracin de fondos , cobranza electrnica y factoraje .
4 . - control de costos en la empresa .
- los costos en la administracin empresarial .
- reduccin de costos - alcances -
- presupuestos de costos .
- control de rentabilidad y costos .
5 . - renueve su manera de utilizar informes financieros .
- problemas en la manera de elaborar informes financieros .
- tipos , usos y elementos en los informes .
- criterios para los informes : importancia , relevancia , prontitud y presentacin .
6 . - reportes financieros para evaluar la productividad :
- herramientas de diagnstico del resultado financiero .
- valor econmico agregado ( eva ) como herramienta para medir la productividad .
- enlace entre la estrategia global de la empresa y la informacin financiera y administrativa .
- informacin para medir y mejorar la competitividad : ventajas y desventajas competitivas .
- concepto de los gaps .
programa :
01 y 02 de agosto de 2002
horario : 08 : 00 a 13 : 00 y de 14 : 30 a 17 : 30 hrs .
incluye :
informacin estratgica , material de trabajo , reconocimiento con valor oficial , coffee break y la exposicin de un prestigiado consultor .
forma de inscripcin :
1 . - llenar debidamente la solicitud de inscripcin .
2 . - cheque a nombre de : quality training corporation , s . c .
3 . - depsito en banamex cuenta : 6680083 sucursal 082 centro financiero paseo
4 . - enviar por fax la ficha de su depsito sellada .
5 . - debido al cupo limitado , nicamente se garantizarn las inscripciones en el orden en que efectuaron su pago .
inversin : $ 4 , 690 mas iva
pronto pago : $ 4 , 200 mas iva ( antes del 25 de julio de 2002 )
informes e inscripciones : ( 993 ) 314 - 40 85 con 10 lneas
si usted no desea recibir mas e - mails sobre nuestros exclusivos programas de capacitacin o prefiere que lo enteremos por otro medio favor de hacernos llegar sus comentarios a : villahermosa _ bajas @ rebackee . com
if you don ' t want to receive our information , write us an electronic mail indicating it to : villahermosa _ bajas @ rebackee . com
solicite mayor informacin de nuestros exclusivos programas ! ! !
quality training de mxico
direccin de proyectos villahermosa
conmutador 01 993 914 - 40 85 con 10 lneas
villahermosa @ rebackee . com
www . rebackee . com
