Subject: busy ? home study makes sense !
train now with self - paced home study
thousands of people - - people just like you - - are able to work from home thanks to the convenience of distance learning courses from pcdi .
bonus ! $ 200 tuition discount when you enroll !
pcdi offers over 40 popular career training programs , including :
medical transcription
medical billing
electrician
interior decorating
child day care
private investigation
and more !
high school diploma . start where you left off in 9 th - 12 th grade .
associate ' s degree programs . take your education further : earn your nationally accredited degree in
paralegal studies
criminal justice
early childhood education
accounting
health care management
small business management
human resource management
and more !
click here now ! order your free career information kit . enjoy a $ 200 tuition savings when you enroll in any one of our nationally accredited courses !
free home study career information kit
pcdi ' s nationally accredited home study programs will fit into the busiest lifestyle - - without disrupting your work , family life , or leisure activities .
comprehensive study materials are mailed to your home
enjoy self - paced lessons and open - book exams
affordable , interest - free monthly tuition
no commuting , no parking fees , no pressure !
receive your diploma at graduation
send for your free career information kit now - - click here now ! find out how you can study at home , work at home , and succeed !
you have received this email because you have subscribed
through one of our marketing partners . if you would like
to learn more about frugaljoe . com then please visit our website
www . frugaljoe . com if this message was sent to you in error , or
if you
would like to unsubscribe please click here or
cut and paste the following link into a web browser :
third - party advertisements , from lines , and subject lines contained in this email are the sole responsibility of the advertiser .
