Subject: arte accion
i encuentro / laboratorio de arte - acción en oaxaca
el encuentro / laboratorio se plantea como un evento abierto de carácter propositivo destinado a incentivar la interacción y el cotejo entre las distintas poéticas y maneras de abordar la práctica del arte - acción en el entorno oaxaqueño . utilizamos el término genérico de arte - acción para referirnos de manera coloquial a manifestaciones dentro de un amplio rango de propuestas formales desde performance , poesía visual y concreta , música en acción , conciertos fluxus , cabaret , y demás intermedia . precisamente buscamos lograr
visualizar el abanico desplegado de todas las alternativas posibles de realización artística que actualmente desarrollan quienes se reconocen dentro de esta denominación .
desarrollo .
los participantes serán convocados de manera abierta a inscribir sus piezas presentando un proyecto , esto con el único fin de hacer una curaduria y organizar la programación de las mismas . asimismo se invitará de manera particular a artistas con una trayectoria reconocida dentro del medio .
la dinámica del encuentro / laboratorio será la de un festival donde se programaran presentaciones consecutivas durante cuatro días , se celebrará una fiesta con los participantes en el encuentro donde se realizaran “ acciones ” , se propone una clausura que permita entre los participantes intercambiar experiencias . finalmente se hará un registro documental de todas las actividades que quedará como memoria de las mismas .
quienes promovemos el encuentro / laboratorio lo hacemos a titulo personal a partir de nuestra afición por este tipo de manifestaciones , en principio contamos solamente con el entusiasmo como recurso para llevarlo a cabo , convencidos de poder involucrar a personas e instituciones en el apoyo a las distintas actividades necesarias para su concreción .
encuentro / laboratorio de arte - acción en oaxaca la benemérita en colaboración con la alianza franco - mexicana de oaxaca , la biblioteca andrés henestrosa , el centro fotográfico manuel álvarez bravo , el cine - club el pochote y la oficina . convoca a los creadores y artistas en general a participar presentando una propuesta artística que se inscriba dentro de la multiplicidad de posibilidades del arte - acción , en el lß encuentro / laboratorio de arte - acción en oaxaca que se llevará a cabo los días 27 , 28 , 29 y 30 de julio del presente año en distintos foros de la ciudad de oaxaca . el encuentro / laboratorio * no es un concurso , no se darán premios ni distinciones , por el contrario , se plantea como un
evento abierto de carácter propositivo destinado a incentivar la interacción y el cotejo entre las distintas poéticas y maneras de abordar la práctica del arte - acción en el entorno oaxaqueño . de acuerdo a las siguientes bases 1 podrán participar todos los creadores que utilicen el arte - acción como medio de expresión 2 se podrá inscribir una propuesta de manera individual o colectiva 3 la temática es libre 4 deberán entregar un proyecto que nos permita organizar una programación , dicho proyecto deberá contener lo siguiente : a . nombre y lugar de procedencia del artista o grupo b . título de la pieza c . tiempo de duración ( se recomienda no exceder los 20 minutos ) d . una pequeña descripción de la pieza e . especificación de los recursos técnicos a utilizar f . ficha biográfica o curricular del artista o grupo ( máximo media cuartilla )
g . datos de localización : e - mail y teléfono 5 la recepción de proyectos quedará abierta a partir de la publicación de esta convocatoria y hasta el 8 de julio del presente año , en los siguientes lugares : a . alianza franco - mexicana de oaxaca , morelos 306 , esq . crespo , centro histórico , en horas de oficina . b . a través de las direcciones electrónicas : labenemeritao 7 @ hotmail . com , labenemeritao 7 @ yahoo . com . c . para proyectos de fuera de oaxaca : 5 de mayo 409 , centro
histórico , oaxaca , oaxaca , c . p . 68000 . restricciones : • contamos con recursos limitados por lo que se recomienda que cada artista o grupo se haga responsable de resolver los requerimientos técnicos necesarios para su pieza . • no se realizaran piezas que pongan en peligro la integridad física de los artistas o de los demás participantes • no se realizaran piezas que incluyan la utilización de substancias o materiales que afecten de forma irreversible las instalaciones de los inmuebles sedes . . junio de 2005 labenemerita
tlmsn hotmail plus . más espacio , más funcional haz clic aquí