Subject: valor economico agredado \ " eva \ "
saludos
si usted no puede ver este mensaje haga click aqui . . .
justificacion
la medicin de la rentabilidad en las empresas se ha caracterizado por utilizar informacin incorrecta , que muchas veces conduce a producir conceptos errados sobre la verdadera situacin de la empresa a este respecto . es comn observar como en dicha medicin no se considera el valor correcto de los activos y por el contrario se utiliza la cifra que aparece en el balance general , considerando valores que no deberan incluirse como los ajustes por inflacin y las valorizaciones , obteniendo con ello un resultado incorrecto . la correcta medicin del desempeo de la empresa en lo que a rentabilidad se refiere se logra a travs de la aplicacin del concepto de rentabilidad marginal . en este seminario de un da los asistentes aprendern como el indicador eva esta directamente relacionado con el concepto de rentabilidad marginal y es por ello que se ha convertido en uno de los indicadores ms utilizados para la evaluacin del desempeo de la empresa . aunque el eva no es una medida infalible , ni es una medida que recoge el comportamiento de todos los fenmenos de la empresa , es una excelente herramienta para comunicar el efecto que las decisiones que se toman producen sobre el valor de la empresa .
contenido
descripcin del concepto
el concepto de costo de capital
frmula para calcular el eva .
formas de mejorar el eva .
lo que se monitorea es la variacin del eva
el concepto de activos netos de operacin
rentabilidad del activo neto : limitaciones de este indicador
relacin entre el eva y la rentabilidad marginal
reglas de juego para iniciar la utilizacin del indicador eva
depuraciones que deben realizarse .
eva no operativo .
taller prctico
eva es un indicador de corto plazo
eva no considera el efecto caja
introduccin al mva ( valor agregado de mercado ) .
el concepto de rentabilidad total
conferencista : dr .
oscar len garcia
mba arthur d . little , school of management , cambridge , usa , administrador de empresas y especialista en finanzas universidad eafit , autor de los textos “ administracin financiera - fundamentos y aplicaciones ” y “ gerencia del valor , valoracin de empresas y eva ” , consultor empresarial especializado en valoracin de empresas y gerencia del valor .
inversion
afiliados
$ 290 . 000 + iva
no afiliados
$ 460 . 000 + iva
egresados de economia uao : $ 437 . 000 + iva
incluye :
almuerzo , refrigerios y certificado de asistencia .
lugar , fecha y horario
cali , club de ejecutivos
cali , club de ejecutivos , julio 7 de 2005
horario : jueves 7 de 8 : 00 am a 6 : 00 pm
favor consignar en conavi cuenta de ahorros # 3041 - 11576510 a nombre de acef - valle nit : 800 . 133 . 689 - 7
informes e inscripciones
edificio nucleo profesional - avenida 5 a norte no . 17 - 98 oficina 701
tels : ( 57 2 ) 6603323 - 6666978 - 6607195 fax : 6536090 . acef @ acef . com . co
www . acef . com . co
acef bogot
telfonos : 2130903 - 6203339 - 6203543
fax : 2130909
acefbogota @ cable . net . co
acef antioquia - medellin
telfonos : 3331079 - 3323026 - 3335059
acef @ epm . net . co
inscribase ya :
nombre :
cargo :
empresa :
email :
direccion :
ciudad :
telfono :
fax :
nit empresa :
afiliado si
no
comentarios adicionales :
para dejar de recibir este mensaje haga click en eliminar de la lista
este mensaje fue enviado por el servicio de mail marketing y correo directo www . pallmera . com
pallmera © 2003
