Subject: biblioteca henestrosa
estimado amigo :
le enviamos la lista de nuestras actividades para el mes de julio , con la atenta solicitud de darlas a conocer entre los destinatarios de ese medio , a su digno cargo .
reciba un saludo ,
actividades de la biblioteca andrés henestrosa para el mes de julio , 2005
guitarra flamenca : ramon jessurun
viernes 1 ° de julio , 20 : 30 horas , cooperación voluntaria
presentación de la editorial de poesía “ compañía ” ( d . f . )
presentan : jessica díaz , inti garcía santamaría , hugo garcía y josé luis bobadilla ; moderador josé molina
sábado 2 de julio , 19 : 00 horas , acceso libre
guitarrerías : exposición de laudería tradicional mixteca
del 7 de julio al 26 de agosto , 2005
inauguración : 7 de julio , 20 : 00 horas , con la presencia del grupo pasatono : música de los mixtecos , acceso libre
presentación de la editorial de poesía “ filo de caballos ” ( guadalajara )
presenta : león plascencia ñol ; moderador josé molina
viernes 8 de julio , 20 : 00 horas , acceso libre
lectura de poemas de alejandro ríos
leen : laura silva , josefina carranza , leonardo díaz y ángel lozano
danzón performance música
domingo 10 de julio , 19 : 00 horas , acceso libre
proyección de la película “ mil nubes de amor ” y conferencia del director y productor de la película julián hernández y roberto fiesco
sábado 23 de julio , 20 : 00 horas , acceso libre
freddy aguilar
freaguila 9 @ yahoo . com . mx
correo yahoo ! te ofrece lgb de espacio , ¡ gratis !
crea tu cuenta hoy mismo , en http : / / correo . yahoo . com . mx /