Subject: = ? iso - 8859 - 1 ? q ? editora = 20 de = 20 poes = eda ? =
un oficio casi titánico , el de las editoriales de poesía en méxico . le invitamos a conocer la experiencia de una de ellas , con la participación de los poetas que la hacen posible :
presentación de
compañía
editora de poesía
presentan :
jessica díaz
inti garcía santamaría
hugo garcía
josé luis bobadilla
moderador :
josé molina
sábado 2 de julio , 2005
19 : 00 horas a acceso libre
[ venta de libros en la librería grañén porrúa ]
_ _ _ _ _
biblioteca andrés henestrosa
calle porfirio díaz 115 , esq . morelos , centro , tel .
mucho le agradeceremos haga extensiva esta invitación a los destinatarios de ese medio , a su digno cargo .
reciba un saludo ,
freddy aguilar
freaguila 9 @ yahoo . com . mx
correo yahoo ! te ofrece lgb de espacio , ¡ gratis !
crea tu cuenta hoy mismo , en http : / / correo . yahoo . com . mx /