Subject: datos
a todos los amigos de la casa de la ciudad :
por medio de la presente les envío el aviso de mi terminación de labores en la casa de la ciudad a partir del día de hoy 30 de junio del 2004 .
les envío mi dirección de correo electrónico y mi tel . celular en caso de que deseen ponerse en contacto con mi persona .
miriam _ marruffo 99 @ hotmail . com
044 951 307 35 77
saludos y mi agradecimiento
lic . miriam marruffo rodriguez
asistente de direccion
casa de la ciudad
casa de la ciudad
porfirio díaz 115 , esq . morelos , centro c . p . 68000 , oaxaca , oax . tels ( 951 ) 5169647 / 48 casadelaciudad @ yahoo . com . mx
correo yahoo ! te ofrece lgb de espacio , ¡ gratis !
crea tu cuenta hoy mismo , en http : / / correo . yahoo . com . mx /