Subject: auditoria forense en las investigaciones de lavado de dinero y activos
saludos
si usted no puede ver este mensaje haga click aqui . . .
justificacion
la auditoria financiera en las organizaciones es cada da ms compleja y especializada y busca de manera permanentelamanera ms eficiente para el logro de un adecuado control interno , es all donde temas como la auditoria forense e investigativa , toma fuerza para convertirse en una auditoria especializada que busca indicios y evidencias , para convertirlas en pruebas en los juicios y evitar as la alta impunidad especialmente en investigaciones de delitos econmicos y financieros como el lavado dedinero y activos .
objetivo
actualizar a los participantes en las tcnicas y procedimientos de investigacin legal que se aplican en la auditoria forense , abordando la terminologa jurdica adecuada y profundizando en los conocimientos contables y financieros , para comprobar mediante pruebas ; operaciones de lavado de dinero y activos , registrada en informacin financiera y no financiera .
contenido
normatividad e interpretacin jurdica
procedimientos de auditoria forense aplicados a la investigacin de lavado de dinero y activos .
evaluacin de control interno por parte del auditor forense para garantizar la debida diligencia en la deteccin de lavado de activos .
modalidades de lavado de activos y su investigacin mediante la auditoria forense .
optimizacin de estructuras societarias .
reducciones de capital
aspectos jurdicos en la compra y venta de sociedades
conferencista : dr . miguel antonio cano
contador pblico especializado en finanzas de conmunity college universidad de miami y en auditoria de sistemas con estudios en prevencin de crmenes organizados . actualmente es conferencista y consultor sobre el tema de auditoria forense en varios pases en amrica y el caribe , miembro del instituto de auditores internos captulo colombia .
inversion
afiliados
$ 220 . 000 + iva
no afiliados
$ 395 . 000 + iva
egresados de economia uao : $ 370 . 000 + iva
incluye :
almuerzo , refrigerios y certificado de asistencia .
lugar , fecha y horario
cali , club colombia , julio 13 de 2005
horario : viernes 13 de 8 : 30 am a 6 : 30 pm
favor consignar en conavi cuenta de ahorros # 3041 - 11576510 a nombre de acef - valle nit : 800 . 133 . 689 - 7
informes e inscripciones
edificio nucleo profesional - avenida 5 a norte no . 17 - 98 oficina 701
tels : ( 57 2 ) 6603323 - 6666978 - 6607195 fax : 6536090 . acef @ acef . com . co
www . acef . com . co
acef bogot
telfonos : 2130903 - 6203339 - 6203543
fax : 2130909
acefbogota @ cable . net . co
acef antioquia - medellin
telfonos : 3331079 - 3323026 - 3335059
acef @ epm . net . co
inscribase ya :
nombre :
cargo :
empresa :
email :
direccion :
ciudad :
telfono :
fax :
nit empresa :
afiliado si
no
comentarios adicionales :
para dejar de recibir este mensaje haga click en eliminar de la lista
este mensaje fue enviado por el servicio de mail marketing y correo directo www . pallmera . com
pallmera © 2003
