Subject: ya estaban los pinochos .
ya estaban los pinochos .
de nuestra red de pinochoperiodistas , , pinochocientificos , pinochoecologistas , pinochocomites .
en el diario de la jornada del lunes 27 junio 2005 en la entrevista de victor ruìz arrazola ; destacados miembros del comité de vigilancia ciudadana dijeron :
alejandro dacosta ; manifestó que en materia de remodelación y restauración es sumamente difícil comprobar inversiones ; quizá por ello el instituto del patrimonio cultural del estado de oaxaca no ha informado con detalle cuantos millones de pesos se invertirán en el zócalo , solo ha dicho que son 800 millones de pesos para todo el centro histórico , pero son obras que la ciudadanía no considera prioritarias .
cuestionó que se invirtieron recursos públicos en la remodelación del ex palacio de gobierno , que después será destinado a museo ; la ex casa de gobierno se remodela para destinarla a hotel escuela ; al ex recinto legislativo también se le invierte dinero para condicionarlo como teatro , mientras en las colonias populares miles de familias se encuentran sin agua potable , alumbrado publico y drenaje .
sostuvo que el zócalo de la ciudad , es lugar especial en el mundo , por que allí se reúnen personas de diversas clases sociales ; es un centro de reunión de la memoria colectiva .
claudia turren ; dijo que el comité de vigilancia ciudadana del zócalo de la ciudad de oaxaca determinó concretar sus esfuerzos para generar un proyecto de restauración de los árboles ; el aspecto de la piedra que utilizaran en los trabajos de remodelación , el nivel del piso será responsabilidad de otro grupo de ciudadanos vigilar .
þdonde estÀ el pinochochetazo ?
estos dos arquitectos dijeron en otra entrevista que los trabajos según su experiencia si estarian terminados para el 18 de julio ; y por la informacion que tenemos al no conseguir el trabajo completo de remodelacion , aceptaron ser los asesores del instituto del patrimonio cultural .
¡ como se atreven a decir que es tarea de otros ciudadanos vigilar los niveles , el tipo de piedra que se esta utilizando en el piso del zocalo y al mismo tiempo hacer los cuestionamientos antes citados ?
¡ si son unicamente los árboles laureles del z?calo el tema de de este comité de vigilancia ciudadana !
¡ que les importa a los miembros de este comité lo que el gobierno haga o no con las demÀs obras ?
þque les importa que la gente tenga o no agua potable , alumbrado publico y drenaje ?
þque les importa la cantidad de dinero que gasten ?
þ? què , el partido politico de este comité de vigilancia ciudadana , - convergencia - tiene una moral en el uso de los recursos publicos ?
þ? es que este comité de vigilancia ciudadana , realmente lo que vigila son ciudadanos ?
þa que ciudadanos vigila este comité ?
þpara que ?
claudio sanchez .
pd .
les hacemos una cordial invitacion para anotarnos en la excursion que organiza la compañera marieta bernstorff . que todos sabemos que esta dedicada con mucho esmero a organizar recorridos con turistas estadounidenses y europeos , solo por esta ocasión invita a su comité de vigilancia ciudadana a la bahia de todos santos para cazar 26 lobos
marinos , este viaje continuarÀ hacia los mares de japon para proceder a la cacerìa cientifica de ballenas . en ambos recorridos se servirÀ a la hora del tè ; una coccion mestiza preparada con hojas de laurel de la india , mariguana y poleo , acompañados de los selectos canapes de huevos de tortuga , preparados con
la mano izquierda de giselle perez moreno , por que con la mano derecha realiza trabajos para el gobierno .
saludos .
 . msn premium . protégete , comunícate y diviértete haz clic aquí