Subject: administracion del riesgo crediticio
saludos
si usted no puede ver este mensaje haga click aqui . . .
justificacion
las ventas a crdito se han consolidado como el primer elemento del mercadeo y la competencia ; hoy cerca del 70 % de las ventas de la industria y el comercio se facturan a crdito .
las empresas requieren herramientas eficaces para administrar correctamente el riesgo crediticio y minimizar los efectos negativos sobre su situacin financiera y operacional . en este sentido , la gerencia debe implementar estrategias y procedimientos que optimicen la comercializacin y la administracin de riesgos de crdito en escenarios que le permitan maximizar utilidades y minimizar prdidas .
objetivo
actualizar los conceptos administrativos y operativos para el otorgamiento efectivo de crditos , complementadola formacin de profesionales capaces de enfrentar con xito y valores ticos los retos de la competencia , demaximizarlas utilidades yminimizar el riesgo en la organizacin .
desarrollar habilidades y competencias para gestionar eficazmente las ventas a crdito , fijar polticas de administracin de riesgos y aplicar herramientas de anlisis , evaluacin y aprobacin de crditos
contenido
lnea del negocio crdito
determinantes del riesgo crediticio
determinacin temprana del riesgo de crdito
manifestaciones del riesgo de crdito
anlisis cualitativo para el otorgamiento de crdito
asignacin y administracin de cupos de crdito
efectos financieros del riesgo de crdito
efectos operacionales del riesgo de crdito
indicadores de gestin y riesgo de crdito
armona administrativa y estratgica para administrar el riesgo de crdito
conferencista : dr . rodrigo e . suarez h .
economista especializado en banca en la universidad de los andes . gerente de escenario empresarial ltda , ha sido director de las reas de crdito y cartera en bancolombia , megabanco , bancafe . asesor y consultor financiero , crdito , cartera y cobranzas en entidades multilaterales de crdito , bancos nacionales y compaas multinacionales . docente en programas de postgrado y pregrado en las universidades : de la sabana , javeriana , pontificia bolivariana , del rosario , de la salle , externado de colombia .
inversion
afiliados
$ 390 . 000 + iva
no afiliados
$ 590 . 000 + iva
egresados de economia uao : $ 550 . 000 + iva
incluye :
almuerzo , refrigerios y certificado de asistencia .
lugar , fecha y horario
cali , hotel dann carlton , julio 27 y 28 de 2005
horario : miercoles y jueves de 8 : 00 am a 6 : 00 pm
favor consignar en conavi cuenta de ahorros # 3041 - 11576510 a nombre de acef - valle nit : 800 . 133 . 689 - 7
informes e inscripciones
edificio nucleo profesional - avenida 5 a norte no . 17 - 98 oficina 701
tels : ( 57 2 ) 6603323 - 6666978 - 6607195 fax : 6536090 . acef @ acef . com . co
www . acef . com . co
acef bogot
telfonos : 2130903 - 6203339 - 6203543
fax : 2130909
acefbogota @ cable . net . co
acef antioquia - medellin
telfonos : 3331079 - 3323026 - 3335059
acef @ epm . net . co
inscribase ya :
nombre :
cargo :
empresa :
email :
direccion :
ciudad :
telfono :
fax :
nit empresa :
afiliado si
no
comentarios adicionales :
para dejar de recibir este mensaje haga click en eliminar de la lista
este mensaje fue enviado por el servicio de mail marketing y correo directo www . pallmera . com
pallmera © 2003
