Subject: zugelassene weise , ihr einkommen zu erhohen . sicherheit zeichen : fg - 6446
lieber freund ,
wenn sie mehr geld , mehr sicherheit und mehr freiheit haben mochten , dann
kann das der wichtigste brief fur sie sein , den sie in ihrem leben gelesen
haben .
hier sind die grunde dazu :
sie werden erfahren , wie ich habe . . . wie sie werden . . . das in wirklichkeit
bringen , " mit ihrem pc zu arbeiten und die bezahlung fur einen vollen
arbeitstag erhalten " .
was noch wichtiger ist , dass sie einfach damit anfangen konnen , ohne jedes
risiko und investionen von ihrer seite im voraus .
jetzt , weiss ich , dass sie skeptisch gesinnt sind . das ist in ordnung und
ganz typisch . lassen sie mich ihnen drei grunde vorlegen , warum sie diesen
business ohne zu zogern beginnen sollen .
drei grunde , daran zu glauben , was ich sage
erstens , ich bin nicht im begriff ihnen zu versprechen , dass sie dreissig
tausend usd in den nachsten 90 tagen oder $ 500 pro tag ab nachster woche
verdienen werden . das ist absolut ubertrieben . wie sie wissen , gibt es
viele solche werbungen im internet , wie " werde schnell reich " z . b . das ist
unsinn . was wichtig fur sie zu begreifen ist , dass es unter viel mull nur
wenig edelsteine gibt .
zweitens , zehntausende von gewohnlichen menschen aus aller welt ziehen
schon vorteile aus dem programm " der arbeit zu hause " und bekommen ihre
wochentlichen lohne ( schecke ) - insgesamt fast 6 millionen dollar im vorigen
jahr .
drittens , usa today teilte vor kurzem mit , mehr als 170 000 neue leute
bekamen internetanschluss pro tag . viele kluge geschaftsleute werden reich
mit hilfe vom internet . und das ist erst der anfang ! mit unserem system
konnen sie ihr geld ohne besondere bemuhungen bekommen !
das ist die liste der vorteile , die sie ziehen konnen
das vollendete , einfache im gebrauch system , das sie einfach " einschalten " ,
um extrabucks zu bekommen .
der hausbusiness wurde von beschaftigten leuten geschaffen - nur 3 - 5
stunden pro woche und sie werden ihre bezahlung fur den vollen arbeitstag in
ihrer tasche bestimmt haben .
diese arbeit stort ihre laufende arbeit , ihren beruf oder ihre karriere
nicht - sie wahlen die zeit fur die arbeit im internet .
sie schafft " mache das einmal , wirst mit geld fur dein ganzes leben
versorgt sein " und honorar bekommen sie ohne das haus zu verlassen .
keine erfahrung brauchen sie dafur .
geniessen sie innige ruhe , die sie wahrend der arbeit mit einer der
erfolgreichsten und bewahrten und mit dem
langfristigen mitglied von better business bureau .
sie werden ihren business auf einer soliden basis entwickeln - 14 jahre der
zuverlassigen und erfahrenen strategien .
buchfuhrung , entlohnungstabelle , frachtbefordung alles ist fur sie bei uns
vorhanden .
keine dienstnehmer sind notig .
arbeiten sie nur zu hause , nur an ihrem pc .
unentgeltliche professionelle beratungen .
keine begrenzungen fur mogliche verdienste !
keine teure einrichtung eines buros wird verlangt !
riesige potentielle steuerprofite .
keine territorielle begrenzungen !
das system ist auch perfekt fur verschaffung der extragelder fur schon
bestehendes geschaft .
das ist eine kurze liste aller vorteile , die sie ziehen konnen . es kostet
ihnen nichts darauf einzugehen und es gibt keine verpflichtungen . jetzt sind
sie vielleicht verwundert . . .
und wie konnen wir alle diese dinge tun ? lassen sie mich erklaren . dazu
dienen aber nicht meine worte , sondern die worte von anderen leute :
" wie viele von uns , habe ich vieles probiert . ich habe endlich das
gefunden , was sich organisatorisch und materiell jeden tag bewahrt . ich
konnte kaum glauben , dass das , was ich in den ersten wochen meiner arbeit in
meinem postkasten fand , war nur abschlagszahlung " .
b . trask
arizona , die usa
" die unterstutzung , die ich erhalten habe , war ausserordentlich gross . ich
kann nicht glauben , dass so viel energie aufgewendet wird , damit ich erfolg
erziele " .
a . marks
michigan , die usa
" nachdem ich viel zeit , energie und ressourcen in marketing fur einige
fruhere programme ausgelegt hatte , war ich fur einen so einfachen und
absolut automatischen prozess , der von de - payments powerline systeme
angeboten wurde , nicht vorbereitet . ich war ebenso durch den allumfassenden
angebotenen training sehr beeindruckt . das ist der ins leben umgesetzte
traum . danke ihnen , de - payments " .
d . kukkee
kanada
" ich habe internet 6 jahre benutzt und de - payments ist die beste und
vollendete moglichkeit unter denen , die ich gesehen habe . . . alles ist so
einfach und klar , es gibt keine unklarheiten uberhaupt " .
delroy
jamaika
" ich wurdige die klarheit und die in der sektion " getting started "
angegeben ratschlage . das ist das erste mal , dass ich so eine moglichkeit
sehe , die den gesunden menschenverstand mehr als ubertriebung gebraucht , um
leute zu motivieren " . l . rasberry florida , die usa
" ich habe in de - payments einen hochwertigen und schnellen business
gefunden . das bedeutet schon etwas fur mich – ich will mein eigenes haus und
einen guten verdienst haben . de - payments gibt mir solche moglichkeit ! "
k . pfaff
connecticut , die usa
" de - payments ist eine grosse moglichkeit , finanzielle unabhangigkeit mit
der guten arbeitsethik zu erreichen . verlassliche und professionelle leute ,
tolle produktion " .
a . cooper
arizona , die usa
was ist eingeschlossen ?
wenn sie unser team anschliessen , bekommen sie das volle instrumentarium
der trainings und der unterstutzung von de - payments . nichts wird dem
selbstlauf uberlassen . alles ist vorgesehen .
ausgaben !
unentgeltliche 24 - stunden beratungen
jeder de - payments - mitarbeiter wird von 3 leaders unterstutzt , die ihn mit
den kostenlosen konsultationen und unterstutzung versehen .
familienbusiness mit steuer - und erbeprofite .
unentgeltliches online - training
wie man 3 - 5 stunden der arbeit pro woche in eine ganztagsarbeitbezahlung
ohne storung fur laufende arbeit , beruf oder karriere ( das ist toll fur
beschaftigte leute ) verwandeln kann .
wie man " in 50 orten gleichzeitig sein " gebrauchen und
den verdienst drastisch erhohen kann .
wie man " self - funding " - marketingtechnik benutzen kann , um alle werbung
gratis zu machen .
wie man minenfelde , sackgassen und schwierigkeiten , die 95 % geschaftsmanner
auf ihrem weg nach dem beginn ihrer arbeit im internet treffen , vermeiden
kann .
wie man strategieunionen " win / win " grunden kann , so dass deê erfolg von
tausenden der anderen onlinemarketers versichert wird .
der billigste weg , das geld online zu verdienen
dank internet sind ihre businesskosten minimal . sie konnen mit millionen
via e - mail , suchmaschinen , direktorien , kostenlose berater , etc . kontakt
aufnehmen . alles ist frei ! keine door - to - door verkaufe . . . keine post . . .
keinen druck . . . keine brochuren . . . keine tonbandkassetten . . . keine videos . . .
keine ferngesprache . unverzugliche kommunikation – in aller welt . sie konnen
viel geld sparen .
so , konnen sie sehen , dass alles , was sie fur den anfang des zusatlichen
verdiensts brauchen , ist keine kosten und verpflichtungen von ihrer seite .
hier sind andere gute nachrichten . . .
unentschlossen ?
bewerben sie sich jetzt . . .
uberlegen sie sich jede zeit !
das liegt an ihnen . . .
sie konnen sich fur unsere regional account mananger stelle sofort
bewerben .
der von uns angebotene job ist mit mail verbunden . das ist ein einfacher
job , der sie nicht auffordert , ihre laufende arbeit aufzugeben .
erhalten sie scheks und losen sie sie von unseren kunden ( wire transfer ,
paypal transfer , uberweisung , kassierer - oder persohnliche schecks ) ein und
schicken sie unseren vertretern das geld durch die western union ( ihre
honorar betragt 5 - 10 % der erhaltenen summe ) .
wenn sie versuchen mochten , brauchen sie das folgende :
hausadresse und telefonnummer
volljahrigkeit
internetanschluss , 24 stunden , 7 tage pro woche
pc zu hause
sie sollen bereit sein , uns eine schriftliche bestatigung zu geben , damit
wir informationen uber sie bekommen .
bewerbungsformular
fullen sie es bitte ein und schicken es zu : yanhoffman @ paysde . com
1 . ihr vorname und name :
2 . land :
3 . alter :
4 . einige worte uber sie selbst :
emails sollen zu yanhoffman @ paysde . com gerichtet werden
mit vielen grussen
yanhoffman @ paysde . com
p . s . wie jeder internetuser mussen sie schon viele systeme " werde schnell
reich " gesehen haben . vielleicht sind sie der tatsache gegenuber skeptisch ,
dass es legale wege fur den verdienst aus den fruchten der
internetrevolution geben kann . sowas habe ich auch gefuhlt , bevor ich
de - payments marketing group vor einem jahr fand .
digitale unterschrift :