Subject: una historia para contar . leanlo es urgente .
mi nombre es diana cruz murillo , tengo 23 años , naci en mexico df , pero vivo en la ciudad de oaxaca ya que estudio la carrera de medicina en la universidad autonoma benito juarez de oaxaca . la razon por la que escribo este mail , es por la siguiente :
mi padre es un hombre de 57 años de edad , es medico pediatra en el hospital gabriel mancera del seguro social , jubilado del issste , y desde hace varios años tiene la loca idea de irsecaminando desde la ciudad de mexico hasta el pueblonatal de mi abuelo ( su padre ) , el lugar se llama putla de guerrero , oaxaca . este lugar queda a unas 8 horas en autobus , por la autopista , pero por la libre son 12 horas o mas , y mi padre piensa recorrer esta distancia , como ya lo dije , caminando .
les pido ayuda , ya que solo cuenta con la compañia de un hermano de mi madre . el cual es biologo , profesor de secundariay padre de una niña .
el camino que piensan recorrer esun camino lleno de curvas y muy peligroso , realmente no hay lugares en donde acampar , ya que por lo general , hay voladeros y el hecho de que vayan ellos dos solos me preocupa sobre manera , por que , obviamente la carretera no esta iluminada y por cualquier lugar puede haber rateros y malvivientes que les puedan hacer algo .
la ayuda que yo les pido es la siguiente : tal vez haya algun interesado en los noticieros que quiera seguir los pasos de estos dos " locos aventureros " . se los agradeceria eternamente , porque asi alguien mas iria con ellos .
ojala les interese , de verdad . ademas creo que seria una buena historia y relata el amor que tiene una persona hacia un pueblo de este hermoso estado de oaxaca . en realidad , ellos piensan hacer 10 dias de viaje , partiendo de la casa de mi padre en la ciudad de mexico el dia 6 de junio ( miercoles ) en la mañana . el telefono donde pueden contactarme para mas informacion es el numero de mi casa 1325296 o de mi celular 0449511341354 .
mil gracias de ante mano y ojala puedan ayudarme .
msn premium . protégete , comunícate y diviértete haz clic aquí