Subject: pieza del mes de julio / 2005
visita en la casa de la ciudad , la pieza del mes … la
cual estaremos renovando mensualmente con diversas piezas .
ahora tenemos dentro de este espacio una acuarela del pintor paisajista august lohr , realizada en el año de 1910 , donde el autor expone una vista de uno de los edificios del complejo arquitectónico de la zona arqueológica de mitla , oaxaca . te invitamos a que lo conozcas , en la sala del foto piso ( planta alta ) ,
de martes a domingo de 9 a 20 hrs .
august lohr nació en hallein ( austria ) . fue uno de los participantes de la creación de los más espectaculares panoramas de su época al igual que josef krieger , haciéndose de prestigio como pintor
paisajista de salzburgo en los años 80 ’ s y 90 ’ s del siglo xix , cuando la “ panoramía ” se extendía especialmente .
en 1890 lohr viajó a méxico , para pasar ahí los 30 años del resto de su vida . aunque el negocio de los panoramas todavía floreció hasta finales del siglo xix , lohr se dirigió otra vez a su verdadera ocupación : la pintura de paisajes , “ la belleza de las montañas mexicanas , la riqueza de colores del paisaje tropical , le daban a su mano maestra una abundancia de trabajo y de su taller salio un gran cantidad de hermosos cuadros para los aficionados al arte en méxico ” …
casa de la ciudad , porfirio díaz # 115 , esq . morelos , centro , c . p . 68000 oaxaca , oax .
tels . ( 951 ) 5169647 , 5169648 casadelaciudad @ yahoo . com . mx
casa de la ciudad
porfirio díaz 115 , esq . morelos , centro c . p . 68000 , oaxaca , oax . tels ( 951 ) 5169647 / 48 casadelaciudad @ yahoo . com . mx
correo yahoo ! te ofrece lgb de espacio , ¡ gratis !
crea tu cuenta hoy mismo , en http : / / correo . yahoo . com . mx /