Subject: specialized answering service for your business .
trouble viewing this e - mail ? click here to visit specialty answering service
it ' s time to change .
if you have used the same answering service for years and are less than satisfied , or use
voicemail and are wondering what you are missing , it ' s time to change . check out specialty answering service and experience an answering service revolution .
specialty . our specialty operators handle calls like your own every day . as a result , we can manage calls faster and more efficiently than any other answering service .
2 weeks free . not sure if we will be the perfect fit for your company ? we let you try us for two weeks free . no contracts . no obligation . no charge . no kidding .
24 / 7 customer care . no answering service is perfect , what makes us different
is we give our customers a direct number to your personal customer service rep . if you ever have any concerns , we are here for you 24 / 7 .
more information .
want more information about our services ? call us at 1 . 888 . 532 . 4794 or click here and see if we have a specialty division to fit your needs .
attention real estate companies : specialty answering service ' s new real estate division is finally live ! please click here for more details .
attention all businesses : specialty has launched its general answering service division . if your business does not fit into a specialty category , we still have you covered .
attention e - commerce businesses : don ' t forget to look into our website receptionist service for total inbound call center solutions .
start by exploring our service .
check out our delivery methods .
request our pricing information .
take our two week free trial .
call us at 1 - 888 - 532 - 4794 and see the difference .
specialty answering services , p . o . box 60368 , king of prussia , pa 19406 questions ? feedback ? email us or
call 1 . 888 . 532 . 4794 click here to view our privacy policy .
speciality answering service po box 60368 king of prussia , pa 19406 this e - mail message is an advertisement and / or solicitation .