Subject: puede probar como le irán las vacaciones
test :
un fin de semana gratis
si usted desea pasar unas vacaciones de verano en montaa del mar , le ofrecemos un fin de semana gratis para que usted conozca nuestras instalaciones . as sabr antes como sern sus vacaciones .
si no le ha gustado este fin de semana le devolveremos integralmente su dinero . en todo caso tendr el fin de semana gratis .
este ofrecimiento lo hacemos para todos los clientes que reserven sus vacaciones antes del 10 de julio 2005 .
ver ms sobre las vacaciones
dnde est montaa del mar
montaa del mar
e - 08811 canyelles / sitges
telfono 938 973 311
mvil 629 759 385
fax 938 973 369
e - mail
si usted quiere que quitemos su direccin de nuestro distribuidor indicandonos la direccin a la cual le hemos mandado la publicidad . si no sabe a cual se la hemos mandado , mndenos todas . las borraremos y no le molestaremos ms . clique aqui
