Subject: linkttausch pagerank 5 mit hoher linkpopularity
sehr geehrter webmaster , linktausch : pagerank 5 mit hoher linkpopularity wir haben gesehen , da? sie linktausch zur verbesserung ihrer linkpopularity betreiben . wir suchen immer nach m?glichen tauschpartnern . unsere seite f?r den linktausch hat einen pagerank von 5 wir k?nnten ihnen einen link von unserer pr 5 seite anbieten ( http : / / www . kreditla . de / kredit - fragen - antworten / ) . die domain www . kreditla . de hat ca . 15 . 500 eingehende links und damit einen hohen stellenwert ( linkpopularity ) . im gegenzug f?gen sie unseren link bei ihrer seite ein . bitte mitteilen wo . ihre seite mu? im google - index sein . unser linktext : ba href = http : / / www . kreditla . de / sofortkredit . phpsofortkredite / aab 4 , 99 % eff . jahreszins / b geben sie uns ihren link und text oder banner und wir werden diesen unverz?glich einf?gen . mit freundlichen gr??en
