Subject: seminario - taller \ " valoracion de empresas \ "
saludos
si usted no puede ver este mensaje descarguelo en formato pdf . . .
justificacion
el ejercicio de valoracin de una empresa no solamente se realiza porque de por medio est en curso una posible transaccin de compra o de venta . existen otros motivos por los que es importante valorar la empresa . entre estos estn el diseo de modelos de compensacin variable basados en creacin de valor , la identificacin de inductores de valor con el fin de direccionar la toma de decisiones , el apoyo al proceso de planeacin estratgica con el fin de decidir , por ejemplo , qu lneas de negocios mantener o abandonar , cul debera ser la estrategia de crecimiento , etc . la formalizacin de protocolos de familia en los que es crucial dejar en claro ciertas condiciones de negociacin en caso que algn miembro desee retirarse .
este seminario de un da tiene como propsito proveer a los participantes los conceptos bsicos de la valoracin de una empresa a travs de un ejercicio ilustrativo , con el fin de que puedan aplicar las tcnicas all aprendidas en el proceso de planeacin financiera de largo plazo en sus empresas .
contenido
proceso de valoracion de una empresa
modelo general
- teora y principios de la valoracin de empresas
- metodologas para la valoracin
- mtodo de flujo de caja descontado
pasos para la valoracion
- proyeccin de resultados
- elaboracin del flujo de caja libre
- estimacin del valor de continuidad .
-
anlisis de los diferentes mtodos .
- estimacin del costo de capital . rolling wacc
- anlisis de resultados y conclusiones
- ejercicio ilustrativo
conferencista : dr .
oscar len garcia
mba arthur d . little , school of management , cambridge , usa , administrador de empresas y especialista en finanzas universidad eafit , autor de los textos “ administracin financiera - fundamentos y aplicaciones ” y “ gerencia del valor , valoracin de empresas y eva ” , consultor empresarial especializado en valoracin de empresas y gerencia del valor .
inversion
afiliados
$ 290 . 000 + iva
no afiliados
$ 460 . 000 + iva
egresados de economia uao : $ 437 . 000 + iva
incluye :
almuerzo , refrigerios y certificado de asistencia .
lugar , fecha y horario
cali , club colombia , agosto 11 de 2005
horario : jueves de 8 : 00 am a 6 : 00 pm
favor consignar en conavi cuenta de ahorros # 3041 - 11576510 a nombre de acef - valle nit : 800 . 133 . 689 - 7
informes e inscripciones
edificio nucleo profesional - avenida 5 a norte no . 17 - 98 oficina 701
tels : ( 57 2 ) 6603323 - 6666978 - 6607195 fax : 6536090 . acef @ acef . com . co
www . acef . com . co
acef bogot
telfonos : 2130903 - 6203339 - 6203543
fax : 2130909
acefbogota @ cable . net . co
acef antioquia - medellin
telfonos : 3331079 - 3323026 - 3335059
acef @ epm . net . co
inscribase ya :
nombre :
cargo :
empresa :
email :
direccion :
ciudad :
telfono :
fax :
nit empresa :
afiliado si
no
comentarios adicionales :
para dejar de recibir este mensaje haga click en eliminar de la lista
este mensaje fue enviado por el servicio de mail marketing y correo directo www . pallmera . com
pallmera © 2003
