Subject: [ cfab ] aviso importante
hola amigos :
por el momento el centro fotográfico está cambiando de sede .
por lo que en este momento sólo estamos dando atención telefónica en el 01 ( 951 ) 516 9800 o al celular 044 ( 951 ) 156 1036
muchas gracias por su comprensión y los esperamos próximamente en nuestra nueva casa en :
m . bravo 116
esq . garcia vigil
centro historico
oaxaca , oax .
mexico
gracias ! ! !
do you yahoo ! ?
la mejor conexión a internet y 2 gb extra a tu correo por $ 100 al mes . http : / / net . yahoo . com . mx
