Subject: preço e custo para decisão comercial
preço e custo para decisão
comercial
sábado 16 / 07 / 2005
ou
sexta - feira 29 / 07 / 2005
horário : 8 : 45 às
17 : 15
objetivo : abordar a metodologia de construção do melhor preço para
seu produto ou serviço .
público - alvo :
gerentes e analistas de vendas , custos e
produtos .
programa :
1 - ponto de equilíbrio • conceito de
escala operacional • conceito de volume e preço •
conceito de ponto de equilíbrio 2 - custo de
produtos e serviços • linguagem contábil - custo x
despesa • formação de custo ( produtos ) • formação de
custo ( serviços ) 3 - conceito de margem e
mark - up • conceito de margem ( percentual e
nominal ) • cálculo de margem x mark - up ( percentual e
nominal ) • aplicações comerciais ( icms , descontos ,
etc . ) 4 - cálculo de preços • formação
de preço ( contábil e gerencial ) • rateio de custos no
preço • administração de preços 5 -
lucratividade de produtos e serviços • conceito de
lucro x margem • lucro x estoques x prazos • mix
comercial x lucratividade + casos e
exercícios
importante : trazer
calculadora para este curso .
investimento : a - individual r $
480 b - segundo participante + r $ 432 c - terceiro
participante em diante + r $ 384
o preço inclui : • cd com todo o material apresentado durante o
curso , para uso individual posterior . • kit de
exercícios : pasta , papel , lápis e caneta ( exceto
calculadora ) . • certificado de participação via e - mail .
+ livro ( impresso ) : gestão estratégica
nas pequenas e médias empresas
gestão
estratégicanas pequenas e médias
empresasadquira
sua cópia ainda hoje . o
valor do livro poderá ser descontado do preço
destes
cursos .
formas
de pagamento : boleto bancário
ou depósito em conta corrente do ipge .
local : veja
no site o mapa do local ( link para o
mapa ) .
reservas on - line em
www . ipge . com . brou ligue 11
5505 - 1968
conheça a lista de
empresas que já realizaram nossos cursos .
link para sair deste
informativo ( remover ) .