Subject: registe o seu site nos motores de busca
se no conseguir
ver esta mensagem clique
aqui ! ou visite - nos em : www . . com
o
seu web site consta nos principais motores de pesquisa ?
a central de alojamentos inscreve o seu web site nos principais
motores de pesquisa como o google , yahoo , sapo ,
aeiou , clix , hotbot , lycos , aol ,
alltheweb , teoma , dmoz , northern light ,
mas tamb?m em mais de 700 mil outros motores de pesquisa e directrios .
sim ? verdade , n?o h? engano , s?o 700 mil motores de pesquisa e
direct?rios . em portugal j? inscrevemos centenas de web sites . a
n?vel internacional , j? inscrevemos cerca de 8 mil web sites .
> > a revista
exame do ms de maio recomenda este nosso servio .
qual ? o pre?o e como se processa
o pagamento ?
para consultar o web site da central de alojamentos e ficar a conhecer
os vrios planos de submisso e respectivos preos ,
por favor lg = 3 " > clique
aqui » . o pagamento pode fazer - se atravs
de cheque ou de transferncia bancria .
lg = 3 " > submeta
agora o seu web site a 700 000 motores de pesquisa » »
por agora , poder no necessitar
dos nossos servios , mas no futuro quem sabe ? pense nisso antes de
clicar
aqui para deixar de receber informao sobre a promoo
de web sites . poder? ainda entrar na p?gina : http : / / www . . com / ola _ motor . php
para deixar de receber informa??o sobre os nossos servi?os e produtos .
