Subject: tweede zit voor demotte - belastingaftrek voor resicokapitaal - effecten aan toonder - enz
kmo - info
snelnieuws : fortis blokkeerde 150 . 000 bankrekeningen
actuele beursinfo
- verkeersinfo -
sectornieuws -
financieel -
landbouw - zakenvoorstellen -
bijkomende
info
in het nieuws :
tweede zit voor socialistisch minister demotte .
5
manieren om als kmo geld en tijd te besparen .
limburgse boeren mochten niet
naar brussel
belastingaftrek voor
risicokapitaal
privé investeerder bouwt sociale
woningen
afschaffing van de effecten aan toonder en lancering van
de effecten
" hoop op hulp voor zwangere vrouwelijke zelfstandigen . "
in het kernkabinet van
14 april ll . werd besloten dat er maatregelen genomen zullen worden om
het zelfstandige vrouwen na de bevalling iets makkelijker te maken .
terwijl werknemers momenteel vijftien weken bevallingsverlof genieten ,
hebben zelfstandige vrouwen maar recht op een uitkering voor zes weken
zwangerschapsverlof . sabien lahaye - battheu ( vld ) drong er vorig jaar
reeds bij de minister van middenstand laruelle op aan om de
zelfstandige vrouwen niet uit het oog te verliezen en is verheugd dat
het voorstel om dienstencheques te geven voor de huishoudelijke taken
of om de mogelijkheid te geven een beroep te doen op een goedkope
uitzendkracht vorm zal krijgen . de maatregel zou uiterlijk in januari
2006 van kracht moeten worden .
of minister laruelle de
steun krijgt van haar collega van den bossche om in dit kader
dienstencheques uit te geven , valt nog af te wachten . zij is alvast
niet gekant tegen de idee en verklaarde zich tegenover lahaye - battheu
bereid om de concrete voorstellen van laruelle te onderzoeken .
uit cijfers die het
vld - kamerlid opvroeg bij de minister van middenstand , blijkt dat er in
2002 en 2003 respectievelijk 4 . 663 en 4 . 710 zelfstandige vrouwen een
 genoten hebben . voor het jaar 2004 is het
officiële aantal nog niet gekend , maar het wordt geschat op 5 . 170 .
jaarlijks zullen vanaf januari 2006 dus ongeveer 5 . 000 zelfstandige
jonge moeders aanspraak kunnen maken op de aangekondigde
maatregelen
mobiliteit
verkeersinformatie ( files , wegenwerken ,
ongevallen )
flitsinformatie ( aangekondigde snelheid - en
politiecontroles , alcoholcontroles )
hans :
op de hoogte blijven
van wat er dag dagelijks op de baan gebeurt is voor mij zeer
belangrijk . de meeste ondernemers brengen veel tijd door op de baan .
het is dan ook belangrijk dat ze op de hoogte zijn en blijven van de
verkeersituatie . dat kan 24 / 24 on - line wat verkeersinfo betreft en via
sms aangaande de snelheid - en andere controles . diverse studies wijzen
immers uit dat een goed geïnformeerde chauffeur ook zorgt voor betere
verkeersveiligheid en ook tijd kan
besparen .
financieel
actuele beursinformatie
financiële informatie
raadplegen van
jaarrekeningen ( binnenkort
beschikbaar )
regan raadplegen
geregistreerde aannemers ( binnenkort
beschikbaar )
stadim simulatie
( binnenkort
beschikbaar )
fisdat ( binnenkort beschikbaar )
joost :
via kmo - info
kan u als ondernemer 24 / 24 op de hoogte blijven van wat er gaande is
op de financiele markten . deze service is volledig gratis en altijd
up - to - date . komende maanden gaan we onze diensten nog verder
uitbreiden met een uniek .
kmo - info dienstverlening
discrete overnames
begeleiding startende
ondernemers
startlening
plan jonge
zelfstandigen
steunpunt participatiefonds
zakenvoorstellen
interim - management
risicokapitaal
kinderbijslag
mutualiteit
sociale
verzekeringfonds
u kunt flitsboetes vermijden . . en de
verkeersveiligheid verbeteren !
diverse nationale en internationale studies wijzen uit de
aangekondigde controles een positieve invloed hebben op de
verkeerssituatie . in
opdracht van het netwerk v . ondernemers bouwde autoflits . be een
volautomatische sms - server waarmee we de zelfstandige ondernemers
informeren over de politiecontroles . doe eens de test !
indien u deze nieuwsbrief niet langer wenst te ontvangen ,
kunt u zich via deze link uitschrijven . ondersteunt uw
e - mailprogramma de opmaak van deze nieuwsbrief niet , surf dan naar
www . kmo - info . be / nieuwsbrief . html
kmo - info is een uitgave
van het netwerk v . ondernemers
i . s . m . groep
easypay - uld - nlo - lzo - - eunomia
nationaal secretariaat :
dwarsstraat 10 te 8301 knokke - heist
redactie @ kmo - info . be
