Subject: nasınsın ortaksat , 07 aug 2004 23 : 08 : 47 + 0200
hacet namazı ve duası
mevcut durumumuz sebeplere müracaatın yanında
müsebbibü ' l - esbab olan allah ’ a dua dua yalvarmalarımızı artırmamızı
icap etmektedir . bunun için hep beraber , bir yürek , tek gönül halinde
mevla - yı müteal ’ in huzuruna gidip , gözyaşlarımızı ceyhun edelim .
rahmet arşı ’ nı velveleye verelim . umulur ki , rahmet ihtizaza gelir ve
hakkımızda düzenlenen oyunları ters yüz eder . çünkü “ allah , oyun
bozanların en hayırlısıdır . ” neticede o ’ nun dediği olacak ve meşieti
galebe çalacaktır .
devr - i risalet penâhî ’ de başa gelen bela ve musibetler karşısında
efendimiz ( sav ) hacet namazı kılmış ve dua etmişlerdir . dua mecmuası ’ nın
70 - 73 . sayfalarında tamamen sahih rivayetlere istinât ederek
anlatılan hacet namazı ve duası şöyledir :
hâcet namazı ve duası
hacet namazı ile alâkalı iki rivayet vardır : İkisini de teferruatıyla
arzetmeye çalışalım :
1 . abdest alınır . İki rekat namaz kılınır , namazdan sonra
allah ’ a hamd u sena tesbihat ve takdisatta bulunulur . “ subhanallahi
ve bihamdihi subhanallahil azim ” gibi .
daha sonra makbul bir dua olan peygamber efendimiz ’ e ( sav ) bol bol salat
u selam getirilir ve şu dua okunur :
la ilâhe illallâhul halîmul kerim subhanallâhi rabbil arşil azîm .
elhamdulillahi rabbil âlemîn . es ' eluke mûcibâti rahmetike ve azaime mağfiretike
vel ismete min külli zenbin vel ganimete min külli birrin vesselâmete
min külli ismin lâ teda ’ lî zenben illâ ğafertehu velâ hemmen illa
ferrectehû velâ hâceten hiye leke rıdan illâ gazaytehâ yâ
erhamerrahimîn . allahumme ente tahkumu beyne ibâdike fîmâ kânû fîhi
yahtelifûn . la ilâhe illallâhul aliyyul azîm . lâ ilâhe illallâhul
halîmul kerîm subhâne rabbis semâvâtis - seb ' i ve rabbilarşil azîm .
elhamdulillahi rabbil alemin . allâhümme kâşîfe ' l - gammi müferrice ' l - hemmi
mücîbe da ’ veti ' l - muztarrîne izâ deavke . rahmâne ' d - dünya ve ' l - âhireti
ve rahîmehuma ferhamni fi hâceti hâzihî bi kadâihâ ve necâihâ
rahmeten tuğnîni bihî an rahmeti men sivak . ”
bu duanın akabinde şu dua okunur :
“ allahummehfeznâ vahfaz ümmete muhammed fi enhâil âlemi min külli
şerrin ve darr . allâhümme aleyke bi a ’ dâike ve a ’ dâina ve a ’ dâiddîn .
allahümme şettit şemlehum ve ferrik cem ’ ahum ve mezzikhum külle mümezzak .
vec ’ al be ’ sehum beynehum . ”
2 . her iki rekatta selam verilmek suretiyle 12 rekat namaz kılınır .
12 . rekatta teşehhütten sonra selam vermeden önce allah ’ a hamdu sena ,
peygamberimiz ’ e ( sav ) salat u selam getirilir . sonra tekbir alınarak
secdeye gidilir . secdede 7 defa fatiha , 7 defa ayet ’ el kürsi , 7 defa İhlas
suresi , 10 defa da :
la ilahe illallâhu vahdehu la şerikeleh . lehul mülkü ve lehü ' l - hamdü
ve hüve alâ külli şeyin kadir . ” duası ve müteakiben şu dua
okunur :
“ allâhumme innî es ’ eluke mekâidel izzi min arşike ve münteharrahmeti
min kitâbike ve ’ smike ' l - a ’ zami ve ceddike ' l - a ’ la ve kelimâtike ’ t - tâmmeti . ”
bu duanın peşinden de esas hacet ile ilgili şu dua okunur :
“ allâhummehfeznâ vahfaz ümmete muhammed fi enhâil âlemi min külli
şerrin ve darr . allâhümme aleyke bi a ’ dâike ve a ’ dâinâ ve
a ’ daiddîn . allahümme şettit şemlehum ve ferik cem ’ ahum ve
mezzikhum külle mümezzak , vec ’ al be ’ sehum beynehum . ”
bütün bu dualar okunduktan sonra baş secdeden kaldırılır ve selam
verilir . duada zaman ve mekanın da kendine göre bir ehemmiyeti vardır .
mescid - i haram , mescid - i nebevi gibi yerlerde , cuma günü icabe - i saatte
ve cemaat halinde yapılan duaların kabule karin olacağına dair
rivayetler vardır . bütün bunların yanında en önemlisi gece , alemin
sessizliğe gömüldüğü teheccüt vaktinde kalkıp , kılınan bir hacet
namazı ve iç ıstıraplarına , gönül rikkatine , ruh saffetine delalet
eden göz yaşlarıyla takdim edilen bir duanın arş - ı rahmet tarafından
reddedilmeyeceğini ümit ediyoruz . bu hacet namazı ve duasına 40 gün
devam edilmeli . cenab - ı hakk , âlem ’ i İslâm ’ ı muhafaza eylesin …
amin …
