Subject: querés ganar dinero con internet . esto es diferente a todo .
sí , aunque no lo creas , es diferente porque el control lo llevás vos mismo , porque tu honestidad y la de los otros hacen que este programa funcione perfectamente .
yo , como otros , nunca creí ni en cadenas , cobrar por navegar . . . hasta que un amigo me mostró , hace tiempo , un cheque por 2 . 900 dólares .
en este caso , usted no tiene necesidad de tener banda ancha , ni siquiera , tener internet en su casa . simplemente tendrá qué llevar el mismo control que hace usted sobre su cuenta de mail .
para conocer más , y sin miedo a nada , porque leerlo no cuesta un peso , te pido que prestes atención .
http : / / ganedolares . webcindario . com /