Subject: cómo solventar observaciones de las instancias fiscalizadoras zmocu
quality training de m?xico
presenta en :
? m?xico , d . f . , guadalajara , tijuana y m?rida !
c?mo solventar observaciones de las instancias fiscalizadoras
? lo que todo servidor p?blico debe saber !
la cuenta p?blica es el producto terminado de la contabilidad gubernamental , que es donde finalmente , quedan plasmadas todas las operaciones que hace un gobierno , cualquiera que sea su instancia : municipal , estatal o federal . la contabilidad est? , a su vez , ?ntimamente relacionada al presupuesto autorizado por los congresos estatales y federales y en el caso de los municipios , por el decreto de presupuestos de egresos municipales , y no puede , bajo ning?n concepto , excederse de su tope y alterar sus cap?tulos .
la falta de conocimiento del marco normativo y la falta de informaci?n oportuna conllevan a un registro err?neo de las operaciones . este seminario est? dise?ado para que usted obtenga la certeza de que los registros y control contable y presupuestal de los ingresos y egresos del sector p?blico que est? llevando son correctos no s?lo aritm?ticamente sino de acuerdo con la normatividad vigente en la materia .
con los conocimientos adquiridos durante este seminario , usted :
- se actualizar? en el tema y obtendr? fundamentos s?lidos para elaborar correctamente los estados financieros y cuentas p?blicas del gobierno de que se trate .
- evitar? errores en los registros contables y presupuestales .
- tendr? la informaci?n que sus jefes requieren para tomar decisiones mejores y oportunas .
- conocer? los riesgos de utilizar err?neamente recursos presupuestados para inversi?n o para gasto corriente .
? no se lo puede perder !
solicite informaci?n completa de click abajo !
m?xico , d . f . : 18 y 19 de octubre de 2004
sede : hotel nikko m?xico
de click aqu? . . . ! solicite informaci?n completa
informes al tel : 54 46 69 00 con 10 lineas
guadalajara : 25 y 26 de octubre de 2004
sede : hotel presidente intercontinental
de click aqu? . . . ! solicite informaci?n completa
informes al tel : 31 23 12 00 con 10 lineaslada sin costo : 01 800 633 7000
tijuana : 28 y 29 de octubre de 2004
sede : hotel camino real
de click aqu? . . . ! solicite informaci?n completa
informes al tel : 634 65 80 con 10 lineaslada si costo : 01 800 026 99 29
m?rida : 01 y 02 de noviembre de 2004
sede : hotel hyatt m?rida
de click aqu? . . . ! solicite informaci?n completa
informes al tel : 948 06 08 con 10 lineaslada sin costo : 01 800 90 10000
si no desea recibir m?s informaci?n de nuestros exclusivos programas de capacitaci?n de click aqu?
www . italiam . comquality training de m?xico © derechos reservados
