Subject: matemática . . financeira . .
matemática
financeira em cd rom
aprovado
pelo sindicato dos economistas sp
- 700
slides animados e narrados
para
adquirir ou obter mais informaes , clique
aqui !
esse e - mail tem a finalidade
de apresentar uma obra , que trata de um assunto fundamental para qualquer pessoa
que realiza negócios em sua atividade . para remover click
aqui .
-
200 exercícios resolvidos passo - a - passo
-
200 testes de auto - avaliação
todo
o contedo foi desenvolvido , para levar o estudante , do bsico
ao avanado de uma forma natural , obedecendo os limites e velocidade
de aprendizado de cada um .
-
300 testes de preparação para concursos
esta
uma obra que vai interessar a voc ; economista , contador , administrador
de empresas , perito cvel , advogado , professor , estudante , comerciante
e etc . .
