Subject: su sitio web desde $ 250 ! ! ! qccruxmven
sac solutions le brinda la posibilidad
de compartir su experiencia , creatividad e innovación diaria en el
diseño ó rediseño de una muy importante herramienta de
trabajo como es " su propio sitio en internet " .
le presentamos
el plan básico a sólo $ 250 + iva
el
plan básico incluye los siguientes servicos : página
principal + 4 links registro de dominio www . suempresa . com . arpago
único de $ 250 . - en concepto de diseño , desarrollo , creación y
setup . mantenimiento y soporte técnico de su
sitio . inclusión en los principales buscadores como google , ubbi ,
yahoo , altavista y muchos mas . ver algunos de los sitos desarrollados por sac
solutionssi desea más información no dude en solicitar un
asesor únicamente a :
info @ sacsoluciones . com . ar
www . sacsoluciones . com . ar
si no desea seguir recibiendo información : clickee aquí
