Subject: to : webmaster @ ezmlm . org esto es lo que estabas buscando !
curso
profesional
de reparación de pc
no
siempre es necesario llamar a un técnico .
aprenda todo lo que puede hacer para reparar y mantener su pc
saludable . . . .
algunos
de los temas que componen este excelente cd . . . .
reconocimiento
de componentes dentro del gabinete
desarme del cpu / presentación y reconocimiento de los elementos de
hardware / motherboards / microprocesadores / memorias / discos rígidos /
fuentes .
modem - fax / placas de video / placas de sonido / salidas serie y paralelo
/ dispositivos scsi . incluye fotos ilustrativas , de manera que el alumno
pueda entender el materialde lectura .
microprocesadores
información clasificada de las companias más importantes que
fabrican microprocesadores .
evolución . 286 , 386 , 486 , 586 , k 5 , pentium , k 6 , k 7 , pentium mmx , celeron ,
pii , piii y p 4 , atlhon y duron .
características / instalación / jumpeo / setup .
discos
rígidos
forma de conexión / componentes
que lo integran / configuración del disco rígido particiones y formateo
del disco . ( fdisk , format , partition magic ) .
/ conexión de uno o mas discos . ( master / slave ) .
fuentes
de alimentación
descripción y reconocimiento de sus componentes : resistencias /
capacitores
transformadores / inductores / diodos / transistores / circuitos
integrados / uso del tester / verificación y reemplazo de componentes .
módem
? fax
descripción / como funciona /
instalación
del software / utilidades
fax , correo electrónico e internet .
impresoras
distintos tipos de impresoras ( matriz , chorro de tinta y láser ) .
descripción de su funcionamiento / fuente y placa lógica / fallas más
comunes y su reparación . mantenimiento / limpieza / instalación .
buses
tipos : isa , vesa local bus , pci , agp . características / seteo / el
interfaz
scsi
setup
setup standard / setup avanzado / chipset / autodetect / optimización
del setup .
memorias
ram y rom / distintos tipos de memoria ram . simm , dimm , rimm y ddram /
colocación en el motherboard / memoria cache / shadow / extendida /
expandida / como expandir la memoria .
multimedia
cd rom / placa de sonido / dvd / grabadora de cd - rom / cámara
digital / instalación en d . o . s . / windows 95 / 98 / me / xp .
optimización del equipo / localización de fallas bajo el sistema
operativo .
disqueteras .
zip drive ( interno y externo )
instalación / conocimientos básicos de su funcionamiento /
limpieza y reparación / distintos tipos de zip / capacidades / su
instalación .
monitores
tipos de monitores / elementos que lo componen / fuente , cañón ,
etc .
horizontal , vertical , brillo y contraste . hercules , ega , vga , svga .
curso
sobre virus
descripción de los más comunes / como actúan / forma de
reproducción y propagación / detección y eliminación de los mismos /
programas antivirus existentes en el mercado .
y
mucho más . . .
drivers
últimas
actualizaciones ( vga , sound , ) modem ( actualización v . 90 ) , genius , motorola ,
usrobotics , pctel , etc .
trucos
-
cambiar el disco c sin tener que reinstalar todo el soft
- cómo probar fuentes de alimentación atx
- optimizar un zip drive . y mucho más ?
software
necesario
los
mejores programas , para reparación , testeo , comprobación y
restauración de la pc . los mas utilizados por los técnicos .
manuales
-
conexión a internet
- curso sobre virus
- glosario . y mucho más ?
redes
red
de área local , conexiones , comunicación de datos , redes inalámbrica ,
adsl .
.
todo
este valioso material en un solo cd ! . . . y a solo $ 40 ! !
pídalo
aquí
y
recíbalo en su domicilio sin cargo !
si este mensaje no
resulta de su interés , puede removerse aquí . muchas gracias .
