Subject: reformolar
prezado senhor ( a )
tomamos a liberdade de lhe oferecer nossos serviços , através de seu
e - mail .
somos uma empresa voltada para obras e reformas , residenciais ,
comerciais e prediais e industriais , com mais de 20 anos nesse mercado . fazemos
também manutenção predial , industrial , residencial e comercial .
para maiores informações favor clicar no link abaixo
ou ligue para nos
0 ( xx ) 51 3386 - 3554
0 ( xx ) 51 9985 - 3635
ou envie um e - mail para :
konstroi @ konstroi . com . br
que iremos pessoalmente ver os serviços a executar ( sem custo ) para v . sa .
sem mais
atenciosamente
konstroi
ps . se v . sa não desejar receber mais nossos e - mails , por favor , avisar em nosso
e - mail
grato
