Subject: curso de rcp profissional com aed / para profissionais em emergencia .
rcp para profissionais de resgate
um programa desenvolvido pelo national safety council em
parceria com american academy of orthopedic surgeon e traduzido para
a lingua portuguesa com exclusividade pela rescue training
international .
inscrições já abertas para as próximas turmas
02 e 03 de abril de 2005 - espírito santo
você pode salvar uma vida ! você pode fazer a diferença !
acidentes e males súbitos ocorrem , sejam provocados ou não , e todos
nós temos uma história , um testemunho , lembranças desagradáveis que
ocorreram conosco , com familiares , amigos , entes queridos ou mesmo
com desconhecidos e que podem se converter em experiências
dramáticas .
portanto , para atuarmos adequadamente em situações de emergências ,
devemos estar preparados com treinamento especializado , para
podermos enfrentá - las com segurança .
anualmente , no brasil , 500 mil pessoas são vítimas de parada
cardiorrespiratória .
mais da metade morre antes de chegar ao hospital devido a falta de
socorro .
o desfibrilador externo automático ( aed ) aumenta consideravelmente as
chances de sobrevivências dessas vítimas .
o curso de rcp - pro ( rcp para profissionais de resgate ) do national
safety council ( nsc ) e american academy of orthopedic surgeons
( aaos ) proporciona aos participantes conhecimento técnico e
proeficiência na utilização do aed , padronizando o atendimento inicial a
vítimas de parada cardiorrespiratória
através de ensinamentos teóricos e de treinamentos práticos com
simuladores de aed e manequins , comas mais recentes técnicas , que
hoje representam tecnologia de ponta para salvar vidas .
rcp para profissionais de resgate  nsc / aaos é um programa
inédito para qualificação de profissionais que atuam nos serviços de
atendimento às emergências . contém os mais recentes protocolos de
atendimento às emergências cardíacas e respiratórias , que demandam
intervenção com técnicas avançadas de suporte básico de vida e
desfibrilação externa automática .
este curso do nsc integra todas as técnicas e conhecimentos
necessários , incluindo rcp com dois profissionais , administração de
oxigênio de emergência , aplicação de cânulas oro e
nasofaríngea , sucção oral , entubação cega com multi - lume , e
desfibrilação externa automática .
o desfibrilador automático externo ( aed ) é considerado atualmente uma
das mais eficientes formas de salvar vidas dos últimos dez anos . o
acesso a este aparelho inteligente e automatizado de desfibrilação ,
permitiu aumentar a chance de sobrevivência das vítimas de parada
cardiorrespiratória .
a desfibrilação cardíaca é reconhecidamente uma ação necessária para
restaurar o batimento cardíaco .
o rcp pro é formatado para atender profissionais :
- médicos e enfermeiros
- bombeiros
- policiais militares , civis e rodoviários
- guardas municipais
- guarda parques
- instrutores de atividades físicas
- guias de turismo
- instrutores de atividades físicas
- professores de diversos níveis escolares
- dentistas
- fisioterapeutas , laboratoristas , radiologistas
- engenheiros e técnicos em segurança
- militares
- brigadistas industriais
- guarda - vidas
- tripulação de navios
- tripulação de aeronaves
conteúdo programático
atendimento cardíaco de emergência e o profissional de resgate
o aed  desfibrilador automático externo
o transmissão de doenças e precauções universais
o aspectos éticos e legais
o doenças cardio vasculares
o a corrente das chances de sobrevivência
anatomia e fisiologia humana
o sistemas neurológico , respiratório e circulatório
avaliação da vítima
o avaliação do cenário
o avaliação da vítima
suporte básico de vida adulto , criança e bebê
o vítima inconsciente
o rcp
o obstrução de vias aéreas
suporte básico de vida bebê
o avaliação de vítimas inconsciente
o obstrrução de vias aéreas
recursos adicionais para ressucitação
o equipamentos de sucção
o cânulas
o equipamentos para insuflação
o desfibrilação externa automática
o preparação do kit
condições especiais de ressucitação
o trauma
o vítimas de submersão
o hipotermia
o eletrocução
credenciamento :
aos alunos que obtiverem 80 % de aproveitamento nos exames finais
escritos e demonstrarem
proficiência nas avaliações práticas , será concedido certificado e
credencial com reconhecimento
internacional da rti - rescue training international , nsc national safety
council ,
aaos - american academy of orthopedic surgeons .
não perca esta oportunidade ! faça parte da corrente
da vida !
informações gerais
carga horária : 20 h
certificado : com reconhecimento internacional do
national safety council
informações e inscrições !
telefones :
( 27 ) 3289 - 1973 / 9926 - 3627 / ( 27 ) 9275 - 2601 magno / luannda
ou entre em contato direto por
e - mail / msn on line
atendimento @ resgate . com . br
visite os sites :
www . resgate . com . br
observação :
a vaga no curso só será garantida mediante a preenchimento da ficha de
inscrição
e comprovação do pagamento da matrícula .
o depósito deve ser efetuado em favor de :
resgate treinamentos ltda
banco : abn real amro bank
agência : 0442 - 1
conta corrente : 1724317 - 5
valor do investimento : r $ 200 , 00 ( duzentos reais )
estamos a disposição para quaisquer esclarecimentos .
r e s g a t e t r e i n a m e n t o s l t d a
agência de treinamentos autorizada do national safety council
rua dom pedro ii - 549 - sala 107 - ed . center glória shopping
bairro : glória - vila velha - esp . santo - brasil cep 29122 - 300
telefax : ( 27 ) 3289 - 1973 icq 118415003