Subject: webmaster , llego el super cd de psicologia para estudiantes y profesionales
unica direccion de contacto : psico _ argentina @ hotmail . comel
super cd compilado del 2005 con todas las obras de freud , todos seminarios de
lacan , dsm iv completo y mas ! ! ! todavia no lo
tenes ? ? ? recibilo en la comodidad de tu hogarpor tan solo $ 35 . 00 . -
con envio gratis a todo el pais , lo abonas al recibir . en un solo cd
tenes todo este material : dsm iv completo , no el brevario ( valor
aprox . $ 150 ) . obras de freud : traduccion de lopez ballesteros y de
amorrortu ( la que se acepta en la facultad de psicologia de la uba ) , ( valor
aprox . de la traducción de amorrortu $ 1000 ) lacan : todos los seminarios
( inclusive los ineditos que no se consiguen en el pais ) , escritos i y ii y otros
textos . ( valor aprox . $ 1000 ) . diccionario de topologia
lacaniana . manual de psicofarmacologia . diccionario de
psicoanalisis ( no es el de laplanche y pontalis ) . * buscador : el cd
viene con un programa que permite buscar palabras o frases , lo que posibilita
rastraer conceptos a lo largo de una obra . * es imprimible , no te
dejes engañar , muchos de los cds de este tipo no son imprimibles , este si lo
es . · con este cd te ahorras aproximadamente $ 4000 en libros , te
ahorras bastante espacio fisico en tu casa y te ahorras mucho tiempo para
encontrar los conceptos que buscas . para
solicitar esta promo deberas enviarnos un e - mail con tus datos completos
a : psico _ argentina @ hotmail . comproducto
que comprasnombre y apellidotelefono fijo , no celular para contacto
( horario para contacto ) calle y numero - piso - depto . localidadcodigo
 : nota : si en 48 hs no te hemos respondido a
tu pedido , por favor escribenos nuevamente . muchas
gracias .