Subject: todavia seguis con eso ?
alguna
vez pens tener control total de su pc cuando usted no est
su esposa / o lo engaa
- personas peligrosas quieren acercarse a sus hijos - sus empleados
lo estn robando o perdiendo el tiempo en internet -
garantia por un ao
y apoyo online por msn por un ao - este programa funciona de
verdad ! !
su
esposo / a lo engaa ?
personas peligrosas quieren acercarse a sus hijos ?
sus empleados lo estn robando o perdiendo el tiempo en internet ?
cierran el chat y otras ventanas siempre que usted se acerca ?
usted tiene
el derecho a saber !
el pc detective le da la posibilidad de averiguar la verdad . . .
y tan fcil como comprobar su email .
el programa registra
los siguientes datos :
grabacin
de mensajera instantanea y chat .
mensajero de aol ,
icq ,
mensajero de msn ,
mensajero de yahoo ,
irc , trillian , y muchos ms .
grabacin
de los emails
puede programar para que registre todos los emails .
si desea puede obtener la contrasea de la casilla de email .
sitios
del web visitados
el pc detective registra urls de todos los sitios visitados .
el informe de actividad exclusivo de pc detective incluye :
url visitado ,
fecha y hora que fue visto .
golpes
de teclado mecanografiados
registrar cada golpe de teclado mecanografiado en la computadora ,
una conversacin del chat , de un mensaje instantaneo , de un
email , de un documento , o de una contrasea .
el informe de actividad incluye :
uso en el cual los golpes de teclado fueron capturados ,
fecha y hora que los caracteres fueron capturados ,
caracteres normales o contraseas .
teclas y botones ( control , enter , s , aceptar ) . absolutamente
todo .
actividad
del programa
incluye una herramienta de supervisin capaz de proporcionar
una descripcin comprensiva de todos los usos de su pc del
hogar o de la oficina .
visin
de los registros a distancia
no hace falta que este presente en la pc que esta instalado para ver
los registros , los mismos pueden enviarse automticamente a
un email o ftp seleccionado .
tienen la opcin de estar en html o encriptados .
palabras
claves y frases
el pc detective permite que usted ordene el programa para buscar ciertas
palabras claves o frases sensibles . por ej : sexo , drogas , odio
a . . . , te extrao , nombres de personas , etc .
- lo que usted decide incluir . cuando se detecta una palabra clave ,
hace una captura de la pantalla y la enva inmediatamente por
email , a la cuenta que ud . quiera .
tecnologa
stealth ( invisible )
no muestra ningn cono , no aparece en la bandeja del
sistema de windows , no aparece en los programas de windows , no se
ve en la lista de administracin de windows ( ctrl + alt + delete ) ,
no aparece en desinstalar programas y no retrasa la operacin
de la computadora , enviar informes de actividad cuando ud .
lo disponga .
seguridad
absoluta
no pueden darse cuenta que esta instalado .
los registros son codificados para que slo ud . pueda
verlos .
puede crear una contrasea de acceso al programa .
slo se ejecuta con una combinacin de teclas
que ud . elija . ej : ctrl + alt + w
los mails son enviados va tls protocol , no son interceptables .
no lo detecta el firewall o la proteccin para internet .
telecontrol
( gratis )
si no es factible que usted vaya fsicamente a la pc en la
cual desea instalar el pc detective , ofrece la posibilidad de un telecontrol ,
de instalacin adicional , ideal para las pcs alejadas .
viene con
instrucciones en espaol .
el programa tambin est en espaol .
slo tendr que tildar lo que desea registrar .
no necesitar ningn conocimiento previo para utilizarlo .
en slo
2 minutos tendr el control total de la pc ! ! ! .
no se olvide que no hace falta estar presente en la pc que realiza
los registros .
adicional telecontrol gratis ! ! !
todo esto por slo $ 50 ( gastos de envo includos ) .
cuanto pagara por los datos obtenidos ?
cuanto dinero ahorrara sabiendo todo lo que hacen en su pc ?
aproveche esta
oportunidad ahora , dado que el programa se registra a su nombre y
el precio es hasta agotar stock de licencias .
garantia
por un ao y apoyo online por msn por un ao - este programa
funciona de verdad ! !
toda
la informacion contenida es totalmente en castellano
el costo del producto con envo includo es de
$ 50
solicitar
control pc aqu
-
el envo se realiza sin cargo en todo el territorio de la repblica
argentina . -
bajo
el decreto s . 1618 titulo 3 ro . aprobado por el 105 congreso base de las normativas
internacionales sobre spam ,
un e - mail no podrá ser considerado spam mientras incluya una forma de ser removido .
para hacerlo cliquee aquí .
gracias .
cero en inversión !