Subject: ortemeca por la medicina natural para linux - kernel @ vger . kernel . org
ortemeca por la medicina natural para linux - kernel @ vger . kernel . org
ante ministerios hemos aportado documentacion sobre
" especialista superior en medicina natural
y terapias alternativas " . rango propio equivalente
licenciatura , diplomatura superior . ( para profesionales de mas de diez
años de ejercicio y examen proyecto profesional " . exigimos dicho examen
como es norma habitual en casi todos los países , para el ejercicio de
cualquier profesión . en el examen no solo serán decisivos conocimientos
académicos , si no filosóficos , culturales , profesionales , ampliamente
relacionados con el mundo de la paramedicina , ejercicio
profesional , proyectos , etc .
miren la web estamos modificando pondremos cerca de 60 . desarrollos de
aparatología científica de la dirección de ortemeca en breves días .
hablemos claro , todos los días nos llama gente y confundir es muy facil :
los que han desplegado bandera de regulaciones inminentes , que tal o
cual gobierno ha delegado tal o cual cosa en ellos , han quedado como
eso , estafadores de miles de incautos , que les han vendido hasta
seguros que ni existen . ( solo es valido el seguro de
responsabilidad civil hecho por compañia de primera
linea , nunca por correduria alguna que puede
desaparecer ) por no decir la nula defensa de sus asociados ante las
persecuciones medicas , ortemeca esta defendiendo algunos
profesionales perseguidos , pertenecientes algunas asociaciones de
estafadores .
no hay ninguna negociacion base ni toma de posiciones
para la regulacion de las terapias alternativas , no
existe ningun interlocutor " valido " eso es una burda
falsedad , estafa de juzgado de guardia .
ni ningun titulo ni curso alguno , que nadie se deje engañar y si
lo ha hecho ir al juzgado a denunciar . , es papel mojado .
permanecer en silencio e indiferente es el mayor de los pecados , el mas
absurdo de los errores .
en ortemeca defendemos al profesional .
saludos :
ortemeca
alicia
c / virgen de belén , 32 , 2 ß izq .
cp 03310 jacarilla ( alicante )
si deseas informes envia un e - mail .
orttemecca @ terra . es
ortmeca @ terra . es
móvil : 617 17 60 66
si deseas ser borrado envia un e - mail a ortmeca @ terra . es
-
to unsubscribe from this list : send the line " unsubscribe linux - kernel " in
the body of a message to majordomo @ vger . kernel . org
more majordomo info at http : / / vger . kernel . org / majordomo - info . html
please read the faq at http : / / www . tux . org / lkml /