Subject: oportunidad de trabajo
- - esta es una respuesta automática
- - al mensaje generado en nombre de oportunidadhbl @ walla . com
estimado ( a ) postulante :
ud . recibe esta informacion desde nuestro registros , y a quedado
seleccionado de acuerdo al perfil de personas que necesitamos .
el próximo paso consiste en entrevistarle . allí participara de una
presentación de aprox . 60 minutos de la compañía , con todos los detalles
del negocio , las 9 áreas a realizar y sus 7 diferentes formas de pago .
buscamos personas con mentalidad empresarial . para que tengan una visión
mas objetiva acerca de la oferta , le sugerimos ir acompañado por una
persona de confianza que asista formal y puntual al igual que usted .
esta es una oportunidad de trabajo sin jefes ni horarios con el cual podrá optar a trabajar parttime o a tiempo completo .
confirme su entrevista :
( es importante que confirme su asistencia a oportunidadhbl @ walla . com , así
podremos resérvale cupo para la presentación )
escoja un horario a continuacion :
- jueves 7 de julio a las 10 : 50 am . hrs .
- sabado 9 de julio a las 09 : 50 am . hrs .
- martes 12 de julio a las 18 : 20 pm . hrs .
en la siguiente dirección :
general del canto 10 , oficina 201 . ( metro manuel montt , providencia ) .
es imprescindible ser muy puntual . le recomendamos llegar 10 minutos antes
y vestir en tenida formal .
es importante solicitar al sr . alejandro vásquez
todos los detalles del trabajo se darán a conocer durante la presentación .
atte ,
departamento de relaciones nacional
id 47036858
sitio web : http : / / www . trabajosaludable . com
si no quiere seguir recibiendo esta informacion por favor inserte en asunto " remover "