Subject: gas storage conference - ziff energy group
too much of a good thing ?
it seems we have overcompensated with storage fill and even the winter won ' t
reverse falling gas prices ? now , how do we recover ?
register for ziff energy ' s annual gas storage conference
before january 14 , save $ 100 , and find out !
redefining the fundamentals of gas storage :
is gas still in the storage game ?
february 6 - 7 , houston
a full - value agenda . . . . . . . tackling pricing issues , unique needs of power
producers , increasing demand for customized services . hearing about new
storage projects and technology .
offered by some of north america ' s leading experts :
phil scalzo , vp origination , williams energy marketing & trading
larry bickle , managing director , haddington resources
kyle cooper , vp & energy analyst , salomon , smith , barney
john hopper , president , falcon gas storage
robert jones , director , eastern bus . dev . , transcanada pipelines
in - depth seminars
power generator seminar
how calpine corporation is handling its gas storage and deliverability
requirements
storage pricing seminar
comprehensive insights for 2002 : storage pricing volatility , effects on
commodity
and options pricing , leveraging opportunities
project displays
current projects of north america ' s leading storage providers :
how they ' re using new technology , handling challenges , seizing opportunities
valuable networking opportunities
texas welcome - hosted by bloomberg
pre - conference get - together , february 5 , 7 - 10 p . m .
special invitation to all conference registrants
delegates ' reception - sponsored by northwinds pipeline
february 6 at 5 : 00 p . m . - all conference delegates welcome
for more information , please visit our website at
www . . com .
to register , contact us at 1 - 800 - 853 - 6252 .
note : if you have already registered for this conference , or would like to
be taken off the email list , please reply to this email and type in
unsubscribe in the subject line .