Subject: north american gas strategies conference
what effect will abundant hydro power have
on the gas market ?
find out at
ziff energy group ' s
north american gas strategies conference
april 15 & 16 - houston
to download a brochure or register , please visit
www . . com or call 1 - 800 - 853 - 6252 .
speakers :
day 1 - gas industry outlook & overview
key transportation challenges for the decade :
keynote address : steven j . malcolm , president & ceo - williams
changes across canada : hal kvisle , president & ceo - transcanada pipelines
bridging the north : e . j . ( jay ) holm , ceo , eastern pipeline group - el paso
corp .
coast - to - coast expansion : thomas o ' connor , sr . vp , mktg & capacity trading
-
duke energy gas transmission
a view from the north : stephen j . wuori , group vp , planning & dev . -
enbridge inc .
western canadian supply outlook : david j . boone , exec . vp & coo -
pancanadian energy
u . s . gas supply outlook : tim holt , vp , onshore us - bp
price outlook & impact
keynote address : matt schatzman , president & ceo , energy convergence -
dynegy
utility / power perspective - us : richard thatcher , sr . energy consultant -
dominion
utility / power perspective - canada : bernard otis , gm , natural gas sector -
hydro - quebec
industrial consumer perspective : lee gooch , vp , natural gas , pcs nitrogen &
chairman , pgcg
us producer ' s perspective : aubrey mcclendon , chairman & ceo - chesapeake
energy corp .
day 2 - expanding gas for north america
north american integrated energy policy - a new government perspective
canada ' s role in the new decade : the honourable murray smith , minister of
energy -
province of alberta
us perspective : national & continental policies : senator frank murkowski
( rep . - alaska ) ( invited )
mexico ' s perspective : senior gov . representative , tba
new sources in the new decade
new scotian shelf prospect : andy houser , vp , international operations
deepwater - kerr - mcgee
tim nesler , senior vp , commercialization & dev . , marathon international
petroleum
coal seam : joseph n . jaggers , vp expl . & prod . - williams exploration &
production
new north american supply focus
north american lng development : kyle sawyer , vp - el paso global lng
prospects for the canadian north : graeme phipps , vp . expl . & int ' l -
petro - canada
outlook for alaska exploration - robert j . lunn , manager , exploration , gulf
of mexico & alaska - anadarko
gulf coast lng : keith meyer , vp , business development , lng duke energy ; el paso ; enbridge ; transcanada pipelines ,
veco
partners : hpdi ; nesa , nickle ' s daily oil bulletin ; pipeline
tibco ,
upstream info ; world petroleum congress ; zettaworks .
if you have already registered for this conference , or would like to be
removed from the mailing list , please reply to this email and type
unsubscribe in the subject line .